&&&&초간단 미나리 오이 무침**조리순서Steps원본보기오이는 반 갈라 어슷하게 썰어요양파,당근,대파 썰어주세요미나리는 알맞은 크기로자릅니다볼에 미나리를 뺀 채소랑 양념을 모두 넣고 먼저 버무려주세요버무린 후 미나리를 넣고 버무리고 마지막에 통깨 넣어요새콤달콤 초간단 미나리 오이 무침 완성#미나리무침#오이무침만드는법#미나리오이무침#반찬만들기#미나리요리등록일 : 2019-05-02 수정일 : 2019-05-02저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&새콤달콤 맛있는 도토리묵 무침**조리순서Steps원본보기오이는 반을 갈라 어슷하게 썰어요쑥갓은 이파리를 떼어줍니다나머지 재료들을 당근,양파,미나리,상추, 썰어준비합니다묵은 3등분으로 자르고두께는 약 1cm정도로 잘라주었습니다묵이 너무 얇게 썰면 버무릴때 부서질 수 있어요다진 마늘과 분량의 양념 재료를 넣고 섞어주세요볼에 채소 도토리묵을 넣고양념장을 넣고 살살 섞어주세요마지막에 상추, 쑥갓, 들기름, 통깨를 넣고 버무립니다새콤달콤 맛있는 도토리묵 맛있게 만들어 보세요#도토리묵무침만드는법#도토리묵양념장#도토리묵무침#도토리묵요리#도토리묵등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&중독성있는 향과 씹는 느낌이 좋은 가죽나물무침**조리순서Steps가죽나물은 연한것만 따서 물이 팔팔 끓을때 소금 1스픈 넣고 살짝 데쳐 찬물에 여러번 행궈 물기를 짜줍니다길이가 긴것은 먹기좋게 길이를 잘라줍니다된장 마늘 통깨 양념을하고향이 있는 채소는 향을 즐겨야 하겠기에 파는 넣지 않고 마늘은 조금만 넣었어요조물조물 무쳐 마지막에 참기름 넣고 양념이 잘 베이도록 버무려줍니다연한 순만을 무쳤기에 부드럽고 정말 맛있답니다가죽나물 무치면서 향긋한 봄내음을 즐깁니다고추장과 된장을 섞어 무쳐도 맛있지만 오늘은 된장으로만 무쳤슴니다 잃어버린 입맛과 건강은 덤으로 오는 봄나물입니다등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄 향기 가득! 아삭아삭 향기로운 두릅 요리 3가지**봄향기 가득! 아삭아삭 향기로운 두릅 요리 3가지지난주, 시골 갔다가취나물, 두릅, 머위나물, 제피 순봄나물을 가득 담아왔습니다.향기로운 두릅으로 만든 요리 3가지입니다.1. 오징어 두릅무침▶ 재료 : 반건조 오징어 2마리, 두릅 50g, 고추장 2숟가락, 고춧가루 1숟가락, 식초 2숟가락, 매실진액 2숟가락, 깨소금, 참기름 약간▶ 만드는 순서㉠ 두릅은 끓는 물에 데쳐내고, 오징어도 삶아 먹기 좋은 크기로 썰어준다.㉡ 고추장, 고춧가루, 매실진액, 식초, 깨소금, 참기름을 넣고 조물조물 무쳐준다.▲ 완성된 모습2. 두릅전▶ 재료 : 두릅 50g, 밀가루 1/2컵, 계란 1개, 물, 소금, 콩기름 약간▶ 만드는 순서㉠ 밀가루, 계란, 소금, 물을 넣고 반죽해 준다.㉡ 데쳐낸 두릅에 옷을 입혀 노릇노릇 구워 먹기 좋게 썰어준다.▲ 완성된 모습3. 두릅 전병▶ 재료 : 두릅 50g, 밀가루 1/2컵, 물 4숟가락, 소금, 콩기름 약간▶ 만드는 순서㉠ 밀가루와 물, 소금을 넣고 반죽한 후 프라이팬에 구워준다.㉡ 구운 밀가루에 두릅을 올려 돌돌 말아 먹기 좋게 썰어준다.▲ 완성된 모습▲ 완성된 식탁▲ 맛있어 보이나요?새콤달콤한 오징어 두릅무침향긋한 두릅 전과 두릅 전병봄 향기를 먹었습니다.▼동영상 구독신청, 좋아요!▼등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&맛있는 음식 궁합! 문어 부추 말이**맛있는 음식 궁합! 문어 부추 말이몸에 좋은 문어 부드럽게 삶아부추에 돌돌 말아보았습니다.※ 문어의 효능문어에는 타우린 성분이 풍부해 혈중 콜레스테롤을 떨어뜨려 동맥경화와 지방간 예방에 도움이 된다. 타우린은 간의 해독작용을 도와 피로 해소에 효과도 있다. 단백질이 풍부한데 비해 지방과 열량이 적어 다이어트 식품으로도 추천된다.1. 문어 세척법▶ 재료 : 문어 1마리, 밀가루 1숟가락, 소금 1숟가락▶ 작업 순서㉠ 문어는 내장을 제거한 후 소금, 밀가루를 넣고 조물조물 주물러준다.㉡ 깨끗하게 씻어준다.2. 문어 부드럽게 삶는 법▶ 재료 : 문어 1마리, 무 1/4개, 물 4컵▶ 작업 순서㉠ 물에 납작하게 썬 무를 넣고 끓여준다.㉡ 물이 끓으면 문어를 넣고 살짝 삶아 건져준다.* 모양이 나게 접시에 담아 시아버님 제사상에 올렸습니다.◇문어와 좋은 궁합 - 무문어는 무와 잘 어울린다. 무에는 소화 흡수를 촉진하는 성분이 있어 문어 조리 시 무를 넣으면 소화를 원활히 하는 데 도움이 된다. 더불어 문어의 육질을 부드럽게 하고, 비린 맛도 잡아준다. 문어 요리에 무가 많이 들어가는 이유다. .3. 문어 부추 말이▶ 재료 : 문어 1/2마리, 부추 50g, 초고추장 약간▶ 만드는 순서㉠ 부추는 끓는 물에 살짝 데쳐낸 후 찬물에 씻어 물기를 빼주고 문어도 씻어준다.㉡ 썰어둔 문어는 부추에 돌돌 말아준다.㉢ 접시에 곱게 담아 초고추장과 함께 완성한다.◇문어와 좋은 궁합 - 부추부추의 알싸한 맛을 내는 성분인 알리신은 살균 및 항균작용, 소화 효소 분비를 촉진시키는 역할을 해 문어와 함께 먹으면 해독과 소화를 돕는다. 또 문에는 부족한 비타민A와 비타민C를 보완할 수 있다.▲ 맛있어 보이나요?문어와 부추는 함께 먹으면 더 좋은궁합이 맞는 음식입니다.돌돌 말은 문어 부추 말이맛있게 잘 먹었습니다.▼동영상 구독신청, 좋아요!▼등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두릅 베이컨말이**조리순서Steps두릅을 밑둥잘라 잎제거후십자를 내준다 .그 후 한번 씻어준다.냄비에 소금한수저 넣고끓는물에 3분간 두릅을 데친다.베이컨을 준비한다.베이컨위에 데진두릅 하나올리고돌돌말아 이쑤시개나 꼬치를 꽂는다.팬에 기름두르고 중불로뒤집어가며 굽는다.꼬치빼가 약불로 꼬치끼웠던 옆구리도 구워준다.별다른 소스없이 그냥 드세요.데친두릅 작은사이즈로 고르세요.#두릅요리#반찬#두릅#제철요리#5월제철음식#간단반찬등록일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쭈꾸미 풋마늘대 볶음**조리순서Steps쭈꾸미는 머리 (둥근 부분)에 칼집을 넣고 내장을 제거 해주세요.불순물을 제거하기 위해 밀가루를 넣고 주물려 준후 물에 서너번 씻어 체반에 받쳐 주세요.냄비에 물을 넣고, 끓으면 쭈꾸미를 넣고 데쳐 주세요.(1~2 분정도)건져서 찬물에 담가 열기를 빼준후 체반에 받쳐 물기를 빼주세요.위의 분량의 양념을 넣고 섞어 양념장을 만들어 주세요.풋마늘대는 길이로 반을 가른후에 적당한 크기로 썰어주세요.쭈꾸미도 2~3 다리씩 적당하게 썰어주세요.*이때 중간 부분에 있는 이빨과 눈도 제거 해주세요.팬에 식용유를 두르고, 다진마늘 1큰술을 넣고 볶다가(10~20초 정도)풋마늘대를 넣고 볶아주세요.(1~2분정도)쭈꾸미와 양념장을 넣고 섞으면서센불에서 재빨리 볶아주세요.*이때 간을 보시고 기호에 따라 참치액으로 맞춰주세요.완성그릇에 담아 주세요.깨소금을 뿌려주세요.센불에서 재빨리 볶아야 물이 생기지 않습니다.등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&충만치킨 스노우어니언 집에서 만들어보기(네네 크리미어니언치킨)**조리순서Steps먼저 닭다리살 800g 순살로 준비했구요맛소금 반큰술 뿌려줍니다.그리고 후추 듬뿍 뿌려주시구요.우유는 200ml 부어주시면 됩니다.이렇게 잘 섞어서 냉장고에 잠시 숙성시켜줍니다.치킨은 순살치킨 시키셔도 됩니당!다음은 바로 소스를 만들어줄껀데요.양파 1개는 칼로 썰어서 믹서에 갈아주세요.그리고 마요네즈는 1/2통 정도 사용했습니다.그 다음 플레인 요구르트 1개 넣어주시구요.물 2큰술, 식초 2큰술, 설탕 2큰술, 후추 조금, 파슬리가루를 넣고 양파 간거를 넣고 잘 섞어줍니다.양파를 따로 갈지마시고, 소스 재료 한꺼번에 넣고 같이 갈아주세요.양파 갈때 제가 물을 조금 많이 넣어서 소스가 묽어지더라구요!다음은 양파를 슬라이스 해줍니다.저는 3개 정도 사용했구요. 칼로 얇게 썰어주셔도 됩니다.다 썬 양파는 아린맛을 없애기 위해 찬물에 담가주시구요밑간한 닭에 치킨가루 150g을 부어줍니다.치킨가루대신 튀김가루 사용하셔도 크게 상관없습니다.반죽을 잘 섞어주시구요.그리고 치킨가루에 반죽을 한번 더 뭍혀줍니다.그 다음은 채에 받쳐 한번 털어주세요.이렇게 해야 치킨집에서 파는거 처럼 만들수 있다고 합니다이렇게 잘 뭉쳐지도록 해줍니다.뜨겁게 달궈진 기름에 6분간 튀겨줍니다.그리고 채에 건져서 한번 식혀주시구요2차로 2분간 다시 튀겨줍니다.이렇게 2번 튀겨야 바삭한 치킨을 드실 수 있거든요.잘 튀겨진 치킨을 그릇에 옮겨 닮고위에 슬라이스한 양파를 올려줍니다.그리고 직접 만든 소스 듬뿍 뿌려주세요.더 자세한 조리방법이 궁금하시다면위에 유튜브 링크를 클릭해주세요!!구독&좋아요는 저에게 큰 힘이 됩니다.구독 부탁드려요!#치킨#순살치킨#치킨양념#치킨소스#닭고기#닭#야식#술안주#양념치킨등록일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&가지볶음**조리순서Steps가지는 어슷어슷하게 썰어줍니다.청양고추는 다져줍니다.팬에 기름을 두르고,가지,청양고추,고춧가루,올리고당,매실청,굴소스를 넣고 볶다가,마지막에 참기름을 넣고 마무리합니다.#가지#가지볶음#굴소스#볶음#올리고당#제철음식#가지요리#고춧가루등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&반찬으로 먹으려다가 안주도 되겠는걸 ??? 소고기숙주볶음 ★**조리순서Steps대파와 홍고추는 송송 썬다.소고기는 키친타월로 핏물을 제거한 후 밑간한다.양념장을 만든다.달군 팬에 식용유를 두르고 밑간한 소고기를 넣어 중불에서 볶는다.핏물이 없이지면 숙주, 양념장, 대파, 홍고추를 넣고 센불에서 2분간 볶아 완성한다.#소고기숙주볶음#숙주볶음#소고기볶음#반찬#안주#간단#일품요리#숙주나물#소고기등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-04-05저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&진미채 무침 만드는 법 무침 만들기**조리순서Steps원본보기완전 초간단이랍니다.진미채는 적당한 크기로 썰어 주시구요물에 살짝 적셔서 물기를 꼭 짜서 준비해 주세요.그리고 볼에 간장.고추장,고춧가루 위에 적힌대로 분량을 준비해서 넣고설탕과 통깨까지 넣어서 준비해 주세요.그리고 섞어 양념장을 만들어 주세요.그리고 물기를 뺀 진미채를 넣고 조물 조물 무쳐 주심 되세요.그럼 부드럽고 맛있는 오징어채진미채 무침 완성#오징어채무침만드는법#오징어채무침황금레시피#진미채무침만들기#진미채무침만드는법#진미채무침황금레시피#오징어채무침레시피#맛깔밑반찬진미채무침레시피등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&'어묵치즈까스'초간단 레시피**조리순서Steps먼저 계란 1개를 깨서 계란물을 만들어 놓습니다.치즈를 넣을꺼라 굳이 소금간은 하지 않았는데 짭쪼름한것 좋으심 소금 약간 넣으세요.어묵 한장을 반으로 자르고 한쪽면에 케찹을 발라줍니다.그 위에 치즈를 올리고 남은 반장을 겹쳐 주신 후 이쑤시개로 고정 시켜 주세요.밀가루->계란->빵가루 순으로 묻혀 줍니다달궈진 팬에 기름을 넉넉히 둘러주시고 약불에서 타지 않게 구워주심 끝!!!오래 익힐 필요가 없어 빵가루만 노릇노릇 해지면 되요.잠시 키친타올에 올려서 기름을 빼 줍니다.파슬리 가루 송송송 뿌려주시고 먹기전에 이쑤시개는 꼭 빼주세요.파슬리가루 없으시면 빼셔도 되용집에 있는 돈까스 소스를 위에 솔솔솔 뿌려 주시면 어묵치즈까스 완성입니다^0^어묵인데 꼭 돈까스처럼 맛있어 보이죠?한입 먹어보니 겉은 바삭바삭하고 속은 치즈가 녹아나오면서 생각보다 진짜 맛있더라구요.반찬으로 드셔도 되고 술안주로도 굿입니다!#반찬#반찬만들기#어묵#어묵요리#어묵치즈까스#어묵까스#초간단#어묵반찬등록일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&삼겹살야채볶음♡**조리순서Steps원본보기냄비에 뜨거운 물을 끓인 후,대패삼겹살 반봉을 넣어줍니다~!!대패삼겹살 반봉.삶은 대패삼겹살은 물기를 빼서 놔줍니다~!!대패 삼겹살 반봉.달군 후라이펜에 기름을 두른 뒤,식용유 조금.다진 마늘을 크게 1큰술을 넣어주고,다진마늘 1큰술.양파 1개는 채쳐서 넣어주고,양파 1개.파프리카 반개도 채쳐서 넣어줍니다~!!파프리카 반개.양배추 4/1개를 채쳐서 넣어주고,양배추 4/1개.만들어놨던 숙주볶음 1주먹도 같이 넣어줬어요~!!숙주볶음 1주먹.깻잎 10장도 먹게 좋게 잘라서 넣어줍니다~!!깻잎 10장.야채들이 숨 죽을때까지 볶아준 뒤, 삶은 대패삼겹살을 넣어줍니다~!!야채와 대패삼겹살이 잘 어우러지도록 볶아주세요~!!소금 조금 넣어서 간 맞추고,소금 조금.후추 조금을 넣어줍니다~!!후추 조금.삼겹살야채볶음 완성입니다~!!대패삼겹살 활용해서 만든 삼겹살야채볶음입니다~!! 삼겹살과 야채들 많이 넣어줬어요~!! 삼겹살 효능은 성인병 예방, 피로회복효과, 어린이성장 발육촉진, 중금속 해독작용, 피부와 몸매유지 도와줍니다~!!#삼겹살#삼겹살활용#삼겹살효능#대패삼겹살활용#대패삼겹살#야채#야채활용#야채효능#삼겹살야채볶음#집들이음식등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&비지김치전♡**조리순서Steps원본보기볼에 비지가루를 2밥그릇 정도 넣어주고,비지가루 2밥그릇.밀가루는 밥 1공기를 넣어줍니다~!!밀가루 1밥그릇.계란 4개를 깨서 넣어주고,계란 4개.숙주 반봉을 3등분을 잘라서 넣어줍니다~!!숙주 반봉.팽이버섯 1봉을 3등분 잘라서 넣어줍니다~!!팽이버섯 1봉.김치 반포기를 잘게 잘라서 넣어줍니다~!!김치 반포기.물 500ML를 넣어줍니다~!!물 500ML.물로 농도 맞춰주면 됩니다~!!이제 잘 섞이게 버무려주면 됩니다~!!김치가 들어가서 간을 안했는데 간간히 드실분들은 소금으로 간 맞춰서 넣으시면 됩니다~!!달군 후라이펜에 기름을 두른 뒤,식용유 조금.한 국자씩 떠서 두툼하게 동그랗게 올려줬어요~!!중불로 천천히 익혀주세요~!!노릇노릇 부쳐주면 됩니다~!!비지김치전의 완성입니다~!!비지가루와 숙주, 버섯, 김치까지 넣어서 식감도 좋고 맛도 간이 딱 맞아서 너무 맛있었어요~!! 비지 효능은 변비예방, 김치효능은 항암효과, 체중감량 좋음, 변비완화, 면역력 활성화, 소화촉진, 뼈와 치아건강 도움, 성인병 예방 입니다~!!#비지#비지가루#비지가루활용#비지가루효능#김치#김치활용#김치효능#비지김치전#전#비지전등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&고추장 삼겹살♡**조리순서Steps원본보기소스 먼저 만들어볼께요~!!고추장 4큰술을 넣어주고,고추장 4큰술.고춧가루 2큰술 넣어주고,고춧가루 2큰술.다진마늘 1큰술을 넣어주고,다진마늘 1큰술.진간장 2큰술 넣어주고,진간장 2큰술.올리고당 3큰술 넣어주고,올리고당 3큰술.참기름 1큰술을 넣어줍니다~!!참기름 1큰술.양념이 잘 섞이도록 섞어주세요~!!볼에 1KG 대패 삼겹살을 넣어주고,대패삼겹살 1KG.양념을 넣어줍니다~!!양념이 잘 섞이도록 버무려주세요~!!달군 후라이펜에 양념 섞인 대패삼겹살을 놓고 양파 1개를 채쳐서 넣어주고,대패삼겹살 1KG, 양파 1개.당근 반개를 채쳐서 넣어주고,당근 반개.양파과 당근, 고기가 잘 익도록 볶아줍니다~!!대패 삼겹살1KG, 당근반개, 양파 1개.냉동고 안에 있던 부추한주먹 넣어주고,부추 한주먹.고추 4개를 잘라서 넣어주고,고추 4개.숙주 반봉을 넣어줍니다~!숙주 반봉.고기와 야채가 잘 익도록 볶아주면 완성됩니다~!!대패삼겹살에 고추장소스로 만들어보니 제육볶음 맛도 나고, 너무 맛있게 되었어요~ 야채들도 듬뿍 넣어줘서 식감이 좋아요~ 반찬으로도 술안주로도 집들이용 음식으로도 참 좋은 요리에요~ㅎㅎ 삼겹살 효능은 성인병예방, 피로회복, 빈혈예방, 성장발육촉진, 중금속 해독작용, 피부에 좋아요~!!#대패삼겹살#대패삼겹살활용#대패삼겹살효능#야채#야채활용#야채효능#고추장소스#고추장삼겹살#집들이음식#술안주등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&한 개씩 집어 먹으면 깔끔하고 맛있는 오징어링전 만드는 법**조리순서Steps원본보기오징어는 몸통과 다리를 분리하면서 몸통 안에 들어 있는 내장과 척수를 제거하고 다리에 붙어 있는 눈과 잎을 제거한다.손질한 오징어의 몸통은 1.5cm 간격으로 썰고 귀와 다리는 굵직하게 다진다.끓는 물에 소금을 넣고 오징어 몸통 부분만 15초 정도 데친다.그다음 흐르는 물에 씻고 물기를 제거한다.부추는 0.5cm 간격으로 썬다.양파, 당근, 청양고추는 굵게 다진다.볼에 다진 오징어, 당근, 양파, 청양고추와 부침가루 3T, 계란 1개, 물 5T, 소금 한 꼬집을 넣어 반죽을 만든다.데친 오징어에 알맞은 양의 반죽을 넣는다.팬에 기름을 두르고 반죽으로 속을 채운 오징어를 앞뒤 노릇노릇하게 익히면 오징어링전 완성.오징어링전은 밀가루가 많이 들어가지 않고 부추, 양파, 당근 등 각종 채소가 들어가서 많이 먹어도 부담이 없습니다.제가 사용한 채소 외 먹고 남은 자투리 채소나 평소에 즐겨 먹는 채소를 넣어도 좋습니다.저는 오징어를 끓는 물에 살짝 데쳐서 만들었습니다.오징어를 끓는 물에 살짝 데치면 링 모양의 오징어에 반죽을 넣어 모양 잡기도 편하고익힐 때 물이 생기지 않아서 더 맛있는 오징어링전을 만들 수 있습니다.큼직하게 만들어 먹는 전도 맛있지만 이렇게 예쁘게 만들어서 한 입에 쏙 넣어 먹으면 깔끔하고 맛있게 먹을 수 있습니다.저처럼 밥반찬으로 만들어 먹어도 좋고 또는 술안주로 만들어 먹어도 좋습니다.어디든지 잘 어울리는 오징어링전, 여러분도 한 번 만들어 보세요.등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#도너츠가루 #도너츠가루로 만드는 핫도그만들기 #달달한 설탕까지 입힌 핫도그**조리순서Steps원본보기소세지는 나무젓가락을 끼워서 먹기 편하게 만들어 준다. 치킨텐더는 냉동실에서 꺼내어서는 충분히 해동시켜 놓아 주는 것이 좋고요.도너츠가루 2컵에 물을 딱 1/2컵만 부었어도 되는 것이였다. 머릿속에 생각이 많다보니 그냥 1컵을 다 부어버렸다. 그리고 소금 넣고 잘 저어 주었는데 이때까지도 묽다라는 생각을 왜 하지 못했을까. 자자!! 도너츠가루 2컵에 물은 반컵을 부어 줍니다. 소금도 넣어 주시고요.소세지에 도너츠튀김옷을 입혀 줍니다. 골고루!!!지난번 치킨을 튀겼을때에 만들어 놓았던 빵가루이다. 남은 빵가루. 빵가루에 소금, 허브가루를 넣은 것이지요. 빵가루도 준비해 놓고요.튀김옷을 입혀 준 소세지를 빵가루를 입혀 줍니다. 골고루..!!뜨거울때에 바로 설탕옷을 입혀 주어야 제대로 설탕이 떨어지지 않고 잘 붙어 있게 되지요.반은 그냥 치킨텐더, 나머지 반은 매콤한 간장치킨으로 만들어 놓았고요. 설탕범벅을 한 핫도그도 준비해 놓았습니다.케찹과 머스터드를 두르두르 핫도그에 뿌려 줍니다. 그럼 설탕이 1차, 소스가 2차. 도너츠가루를 이용해서 달달하게 튀겨낸 핫도그와 치킨 완성입니다.#핫도그#핫도그만들기#도너츠가루로만드는핫도그#달달한핫도그#설탕옷을입은핫도그#도너츠가루#간식#야식#술안주등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&이젠 이자카야 가지말쟈규 ★ 쯔꾸네**조리순서Steps대파를 곱게 다진다.믹서기에 닭은 충분히 갈아준다볼에 간장, 다진마늘, 맛술,참기름,전분, 다진대파를 넣고 고루 섞어 반죽을 길쭉하게 빚는다끈기가 생길 때까지 잘 치대주세요.냄비에 소스 재료를 넣고 윤기날 때까지 조린다팬에 기름을 둘러 앞뒤로 노릇하게 굽다가 물을 넣고 뚜껑을 닫아 강불에서 끓인다.물이 증발하면 만든 소스를 부운 후 조려 완성한다노른자에 찍어드세요#맥주안주#안주#쯔꾸네#닭안심#이자카야#혼술#닭요리#츠꾸네등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-19저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&콩나물불고기**조리순서Steps소갈비의 살만 편으로 잘랐다 야채와 콩나물 씻어서 물기 빼서 준비센 불에 고기 넣고 소금 후추 미향 매실액 넣고 익히다가 야채 넣고 콩나물 넣기다진마늘 고추가루 버터 간장 넣고 고기를 살 뒤집어서 익히기 콩나물과 야채를 뒤적이면서 양념이 고루 베이도록 섞는다 콩나물의 수분과 육즙으로 재료를 잘 익힌다당근이생각나서 나중에 따로 넉넉히 볶았다(보관 후 다른 요리에 사용하기)달걀과 오이를 맨 위에 올린다콩나물이 잘 익도록 골고루 섞기 고기와 콩나물을 함께 익힌다 소금과 간장으로 간이 골고루 베이도록 잘 섞기#콩불#아삭 콩나물요리#한끼식사#간단소고기요리등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&부추 잡채 만드는법 불지 않는 15분 잡채 만드는법**조리순서Steps원본보기불지 않는 잡채 만드는법이라서 식은 후에도탱글 탱글평상시에 해 먹을 수 있는 잡채 초간단 15분 레시피 알려 드릴께요.15분이 잡채면을 불리는 시간 20분은 뺀거랍니다.그러니까 잡채가 먹고 싶다 싶으시면 당면을물에 20-30분 정도 먼저 물에 척 담가서 불려 주세요.그리고 부추와 양파.당근.고기를 적당한 크기로 잘라 주세요.부추 잡채 만드는법부추 잡채 황금레시피라서 부추를 넣고냉장고에 다른 재료가 있으시면 표고버섯이나 다른 버섯류넣으셔도 맛있는 잡채가 되지요.자 그럼 만들어 볼께요.우선 잘 익혀야 하는 고기를 먼저 기름을 두르고볶아 주세요,.그리고 고기가 다 익으면 양파와 당근도 넣어 주세요.볶은 채소는 한켠에 두어 주시구요그다음 먼저 불려 놓은 당면을 기름을 두른 후라이팬에살살 볶아 주세요.그리고 간장과 후추,설탕으로 당면에 간을 해주세요,그리고 잡채면에 간이 베고 잡채가 부드러워 지려고 할 때즈음해서 아까 볶아서 옆에 미리 만들어둔채소볶은 것을 넣어 주세요.그리고 휘히릭 볶아서 채소와 당면이 잘 섞이도록잘 볶아 주시구요.거의 다 섞이면 마지막으로 부추를 넣어 주세요.그럼 요런 모습이지요. 부추는 생으로도 먹으니살짝 숨이 죽지 않을 정도로 익혀 주심삶지 않고 초간단 15분 부추 잡채 만드는법불지 않고 탱글탱글 부추 잡채 황금레시피 완성#불지않는잡채만드는법#불지않는잡채황금레시피#잡채만들기#초간단15분잡채만드는법#초간단잡채황금레시피#초간단잡채레시피#잡채만드는방법#잡채레시피등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&고기비빔면 & 골뱅이비빔면 초간단레시피 W.농심도토리쫄쫄면**조리순서Steps원본보기도토리쫄쫄면과 후레이크를 넣고 잘 삶아줍니다.차가운물로 바락바락 헹궈서 물기를 받쳐줍니다.그릇에 예쁘게 담아주세요.채 썬 삼겹살을 얹어줍니다. 기름기가 좀 빠지게 에어프라이어에 구워주었어요.샐러드채소를 적당히 썰어 담아줍니다.오이도 채썰어서 올려주세요.통꺠만 솔솔 뿌려주고 양념을 부어주면 완성~!!잘 비벼서 맛있게 먹으면 꿀맛보장이랍니다.그리고 하나 더~!! 골뱅이비빔면 간단하게 만들어 먹을 수 있는 방법이예요.밖에서 비싸게 주고 사먹을 필요 전혀 없는 완성도 높은 안주가 만들어집니다.골뱅이 한캔을 뜯어 하나를 3등분정도로 썰어주세요.면을 삶아 찬물에 헹구고 물기를 받치는 과정은 동일합니다. 양념을 넣고 골뱅이와 함께 비벼주세요.예쁘게 담아 맛있게 먹으면 끝~! 맥주에도 소주에도 넘나 맛있게 잘 어울리는 꿀맛안주 초간단레시피 완성입니다.등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&찰진 감자전**조리순서Steps감자와 양파를 준비합니다강판에 갈아주세요믹서에 갈으셔도되요부침가루2~3 숟가락 넣어줍니다소금1/2T 넣어주세요달군팬에 노릇하게 부쳐주세요~크게 부치면 잘 찢어져서 작게 부쳤어요#감자#양파#아이반찬#간식#감자전등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&육즙이 가득한 수육 맛있게 삶는 레시피**조리순서Steps가능하면 큰 냄비에 물을 적당량 넣고파, 마늘, 양파, 된장, 소금, 통후추, 계피, 커피를전부 넣고 한소큼 끓입니다.물이 끓으면 돼지고기를 껍질이 바닥쪽으로 가게 넣어 주고 중불에 뚜껑덮고 50-60분 가량 끓여 줍니다.1. 돼지고기 삼겹살은 뼈가 붙어 있고 뼈가 있는 쪽 그리고 껍질이 제거되지 않은 덩어리로 구입합니다.2. 중불에 고기를 넣고 끓일때 뚜껑을 덮고 물이 항상 어느정도 끓게금 불을 조절해 줍니다.고기에 젓가락을 찔렸을때 피가 흘러나온다면 10-20분 더 삶아 줍니다.더이상 피가 나오지 않는다면 고기는 다 익은 상태 입니다.냄비에 물이 많이 남아 있다면 조금 덜어내 버려줍니다.그리고 냄비 안에 찜기통을 넣고 그 위에 고기를 껍질이 아래가 되게끔 올려 줍니다.고기 위에 술을 좌르륵 부어주고 뚜껑을 덮고 20분간 쪄 줍니다.꺼내서 뼈를 손으로 빼서 제거해 주고나서 먹기 좋은 크기로 썰어서 접시에 담아 줍니다.찌는 과정을 꼭 해주셔야 고기의 육즙이 고기 안으로 들어가서 정말 쥬시한 수육을 드실 수 있습니다.더 자세한 조리방법은 영상에서 확인 하실 수 있습니다.구독과 좋아요 꾹꾹 눌러주세요#돼지고기 수육# 육즙# 가득한#돼지고기#수육#육즙#독일#유학생#레시피등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&수미반찬~오이무침!**조리순서Steps백오이 1개를 깨끗이 씻어서 준비해주세요부추도 깨끗이 씻어 2센티 길이로 잘라주세요*수미반찬에서는 마늘쫑위에껏을 넣었지만저는 부추로 대신했어요수미반찬에서 처럼 어슷하게 불규칙하게 오이를 썰어주세요좀 작은듯하게 썰어주세요썬오이에 고추장/다진마늘을넣어주세요고추가루/설탕을 넣어주세요추가 간은 소금으로 해주세요오이를 먼저 무쳐주시면서 물1큰술을 넣어서 버무려주세요썰어두신 부추와 통깨를 넣고살살 버무려주세요수미반찬 오이무침 완성이네요아삭아삭한 식감에 짜지않아서너무 좋아요양념을 넣고 오이를 먼저 버무리면서물1큰술을 넣어주시고 부추는 나중에넣어서 살살 버무리세요#수미반찬#오이무침#부추가들어간오이무침#쉽고간단#간단반찬등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오뎅잡채**조리순서Steps목이버섯인데요물건살때 사은품으로 받은게 있어적당히 덜어 미지근한 물에 불려주세요표고는 작년에 말려둔게 있어이거또한 미지근한물에 불려주세요(나중에 표고물은 버리지마세요^^)표고가 많이 부들부들 해지면 물기를 짜고간장조금 스테피아 조금넣고 밑간을 합니다10분후 팬에 볶아주세요목이버섯은 팍팍 문질러 몇번 깨끗하게 씻어 주시구여간장· 스테피아넣고 밑간을 해주세요10분후 볶아주세요^^요건 양파를 말린거라말린거랑 표고물을 넣어서 팔팔 끓여서 당면을 담궈놓을꺼예요ㅎㅎ⑤번이 팔팔끓으면 건더기는 소쿠리에 받쳐버리고끓은물에 당면을 넣어서 삶아주세요(전 당면을 일단 찬물에 담궈 놓은거예요^^)짠!!색깔이 갈색으로 ~ 물들어네요ㅎㅎ불지않게 참기름넣고 버무려주세요오뎅을 얇게썰어식용유약간 간장 조금 스테피아조금 넣고잘 ~ 타지않게 볶아주세요^^당근은 채썰어서기름조금 넣고 볶다가 맛소금한꼬집넣고 살살 볶아주세요(오독오독 소리날 정도만)모두 함께 있는 사진이 없네요ㅠ시금치는 데쳐서 소금약간 참기름약간 넣고 무치고오뎅· 당근· 목이버섯· 표고버섯 넣고당면도 넣고간장으로 양념을 해주세요간장· 참기름·양념이 골구루 들어다면시금치를 넣고 잘 버무려주시고 맨마지막에 깨소금넣고 다시 버무린후 접시에 담아주면 끝^^*버섯들은 미리 밑간을 해주시구여~양파· 표고물에 넣고 팔팔 끓여건더기는 버리고 그 물에 당면을 삶으면맛 있습니다^^당근은 오독오독 소리 날정도만 살짝 볶아주세요ㅎ등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쌍둥이아들 생일상에 올린 소갈비찜**조리순서Steps물과 소주를 희석시킨 물에 갈비를 담궈 핏물을 뺍니다양파를 갈아놓습니다양념장을 만듭니다갈비를 넣고 버무립니다냉장숙성 시킨후 조립니다접시에 담아냅니다#갈비찜#소갈비찜#소갈비#갈비#생일상#손님상#생일#초대상#찜#한손요리등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김하진의 무시래기고등어조림 - 알토란 228회**조리순서Steps불린 시래기의 겉껍질을 벗긴다.시래기를 5~6cm 길이로 썬다.무를 반으로 자른 후 1~2cm 두께로 썬다.고등어 지느러미를 자른다.고등어 600g을 어슷하게 3등분으로 썬다.양념재료를 섞어 양념장을 만든다.냄비 바닥에 다시마를 먼저 깔고 한편에 고등어를 넣고 다른 한편에 무를 넣는다.양념장의 일부를 골고루 얹는다.남은 양념장에 시래기를 넣어 버무린다.양념한 시래기를 한편에 넣고, 채 썬 양파 200g을 넣는다.어슷 썬 청양고추 3개, 어슷 썬 홍고추 2개를 넣는다.물 4컵을 넣고 센 불에서 뚜껑을 닫고 끓이다가 끓어오르면 뚜껑을 열고 조린다간장 2큰술을 추가로 넣는다.참기름 2큰술을 넣어 마무리한다.달걀물 재료를 섞어 달걀물을 만든다.#무시래기고등어조림#고등어조림#고등어#해산물#무#시래기#시래기생선조림#생선조림#김하진#알토란등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&바삭바삭 부드럽고 매콤한 코다리 강정..**조리순서Steps원본보기코다리 1코 사다가 가시 발래 살만 분리합니다.저는 코다리가 싸서 이걸로 샀지만 코다리살만 따로 냉동식품으로 파니 그거 사다가 하시면 좋아요~소금 조금 붓고 소금과 후추를 뿌려 20~30분간 재워둡니다.30분 후 봉지에 튀김가루와 전분가루 1컵씩 봉지에 넣어주고요.코다리살을 봉지에 넣어 골고루 묻혀줍니다.후라이팬에 기름을 좀 넉넉히 둘러 튀기듯 부쳐낼꺼예요~이렇게 앞뒤로 튀겨내면 코다리튀김은 완성~다 튀긴 코다리살은 키친타월에 올려두고 기름기를 제거합니다.모든 양념장을 넣어 섞어주는데요.다진마늘을 좋아하면 넣어주셔도 좋아요~집에 토마토쥬스가 굴러다녀 1/2병 넣었는데 케첩을 대신해서 넣어주시면 됩니다.케첩 3~4큰술 정도 넣어주시고 물을 조금 넣어 섞어주면 됩니다.웍에 양념장 넣고 바글바글 끓여준다음..코다리 튀긴거 넣고 양념에 버무려 주면 코다리 강정 완성입니다~마지막은 참기름 1큰술과 통깨 뿌려주면 더 맛있어요~매콤한 코다리 강정이예요~ 매콤한게 싫으시면 고추장보다 케첩을 더 넣고 양념장을 만들어 주면 양념치킨처럼 새콤한 코다리 강정을 드실 수 있습니다~냉동식품에 코다리살이 파니 그거 사다가 하시면 훨씬 간편합니다~#코다리강정#코다리#강정요리#메인반찬#코다리요리등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&색다른맛 호박전복볶음**조리순서Steps원본보기호박은 채썰어 소금에 절여놓는다양파도 채썰어서 호박절인데 같이 절인다전복은 캔에서 물을 따라버리고 결대로 저며놓는다호박과 양파 절인것을 물로 한번 씻어낸후 물기를 꼭 짠다달군팬에 오일을 넣는다먼저 호박과 양파를 넣고 볶는다절일때 간이 되어있으므로 먹어본다음 간이 싱거우면 소금으로 간을 한다전복을 넣고 다시 한번 볶는다모든재료가 다 살짝 익어도 먹을수 있는것이라재빨리 살짝 볶는다호박전복볶음 완성전복통조림이 없으면 생전복으로 해도 괜찮아요#호박전복볶음#간단요리#집밥등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&아침간단메뉴 양배추달걀볶음~**조리순서Steps양배추50g/당근50g/깻잎 2장을 작게 다져주세요달걀5개를 깨서 잘섞어 주세요팬에 올리브유 1큰술을 넣고야채를 다져놓은것을 먼저 넣고 볶아주세요중불입니다소금을 조금뿌려주세요●소금 1/2큰술을 두번을 나누어서 야채볶을때한번달걀을 넣었을때 한번 이렇게요~야채를 다져놓은거라고 1분만 볶아주시고 바로 달걀푼것을 고루 뿌려넣어주시고소금을 뿌려주세요후추가루를 한번만 톡쳐서 뿌려주세요달걀이 다익으면 완성이네요접시에 담아주시고 그위에 토마토케첩을 뿌려주세요소금을 나누어서 넣어주셔야 합니다다른 야채들을 추가하셔도 되세요#양배추#달걀볶음#아침간단메뉴#초간단#아이들반찬#초스피드등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&제철 명이 나물 장아찌 만드는 법**조리순서Steps원본보기고기집에 가면 리필은 돈내고 사먹기도 하는몸에 좋은 #명이나물(산마늘) 장아찌만드는법알려 드릴께요.우선 명이는 깨끗이 세척해서 끝부분 긴걸 잘라 주고물기를 빼주세요.그리고 볼에 양념을 비율대로 넣고섞어 주세요.식초.설탕.간장이요그리고 밀폐용기에 명이 나물을 담고양념장 만든것을 부어 주세요.그리고 실온에서 2틀정도 지나면그다음부터 드셔도 되시구요보관은 냉장고나 김치 냉장고에 3일이후부터 넣고 드세요.그럼 맛있는 명이나물 완성이네요.#명이나물만드는법#명이나물황금레시피#명이나물절임만들기#명이나물장아찌황금레시피#명이나물장아찌만드는법#명이나물장아찌레시피등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&단짠 단짠 소고기 장조림 만드는 법**조리순서Steps원본보기간단하고 맛나고 질기지 않은 장조림그럼 만들어 볼까요?우선 고기를 삶아 주세요.잘 찢어 질 정도로 삶아 주세요.그리고 찬물 샤워를 시켜주시구요세로로 찢어 주세요.그리고 홍고추와 청고추,통마늘도 준비를 해주시구요.물한컵에 위에 적힌 분량대로 간장,올리고당.후추를 넣고 끓여 주세요.그리고 양념장이 끓기 시작하면 고기도 넣어 주세요.고기가 다 익은 거라서 통마늘과 고추도 넣도 함께 양념장이 졸여 질때까지 졸여 주세요.약불에서 졸여주세요.양념장이 고기에 색이 밸정도까지요.그럼 국민반찬 소고기 장조림 완성이네요.#소고기장조림만드는법#소고기장조림황금레시피#단짠단짠소고기장조림레시피#소고기장조림만들기#맛깔밑반찬소고기장조림만들기#장조림레시피#장조림황금레시피등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백종원 고추잡채 만들기 집에 있는 재료로 간단하게 만들기!**조리순서Steps원본보기우선 피망을 잘 잘라주세요~!!그다음 파로 파기름을 내고파기름이 어느정도 나면 고기를넣어주세요~!고기가 어느정도 익은 색이 나오면 피망을 같이 넣어서 볶아 주세요 그다음은 다진마늘+굴소스+간장+맛술+설탕+전분으로 소스를 만든다음에 부어서 볶아주시면 끝~!!#고추잡채#간단하게고추잡채만들기#고추잡채레시피#고추잡채덮밥#간단저녁요리#신혼레시피등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오이지 무침 만드는 법**조리순서Steps원본보기오이지를 맛나게 무쳐보려구요.어떤 요리랑도 잘 어울리는 오이지 무침우선 직접 담그거나 시중에서 파는 오이지를 준비해서 채를 썰어서 꼭 물기를 짜주세요.그리고 볼에 담아서 간마늘이랑 고춧가루.통깨.올리고당.간마늘까지 넣어주세요.그리고 조물 조물 무쳐 주세요.오이지 자체에 간이 되어 있어서 따로 간은 하지 않으셔도 되세요.혹시 시중에 파는 오이지로 하시는 분들은 짜기때문에 썰어서 물에 한 30분간 담가서 짠기를 빼주세요.그럼 맛있는 오이지 무침 완성오독 오독한 맛이 일품이지요.#오독오이지무침만드는법#오이지담그는법#오이지무침황금레시피#오이지무침만들기#오이지무침레시피#오이지무침만드는방법#맛깔밑반찬오이지무침만들기#오이지무치기등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&짭조름한 명란젓 알조림 만드는 법**조리순서Steps원본보기명란알조림 만드는법 소개해 드릴께요.명란젓갈을 준비해 주세요.물을 1/3컵 넣어 주세요.그리고 고춧가루를 넣어 주세요.그리고 올리고당과 통깨도 넣어서 간을 맞추어 주세요.간은 명란젓이 간이 되어 있으니안하셔도 되세요.그리고 매콤하게 청양고추 넣어 주세요,그리고 양념장이 졸여 지도록 약불에서 졸여 주시면 되세요.그럼 그냥 먹어도 맛있는 명란알조림이 완성#명란알조림만드는법#명란알조림황금레시피#명란알조림레시피#명란알조림만들기#명란젓요리#명란요리만들기#맛깔밑반찬만드는법등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쇠고기김치볶음**조리순서Steps쇠고기는 종이타월로 핏물을 제거하고 먹기 좋게 잘라주세요.양념을 넣고 쇠고기를 무쳐주세요.간장1+1/2큰술, 다진마늘 1작은술, 설탕 1작은술, 참기름 1/2큰술, 깨소금 1/2큰술, 후춧가루 약간배추김치는 한입 크기로 썰고, 대파는 어슷썰어 준비해주세요.달군팬에 포도씨유를 두르고 쇠고기를 볶아주세요.쇠고기에 핏기가 없어지면 배추김치와 대파를 넣고 볶아주세요.김치가 부드럽게 익으면 참기름과 통깨를 넣고 뒤섞어주세요.참기름 1작은술, 통깨 약간그릇에 담아내면 완성배추김치가 시었을 때는 설탕 1/2작은술을 넣고 볶으면 신맛이 덜 나고, 김치를 물에 살짝 헹궈 양념을 씻어낸 뒤 볶으면 맛이 깔끔해요.#쇠고기#불고기#김치#쇠고기김치볶음#김치볶음#쇠고기볶음#메인반찬#반찬#소고기#소고기김치볶음등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&대패삼겹살로 만든 야들야들한 제육볶음, 제육볶음**조리순서Steps원본보기쪽파를 다듬어 한줌을 준비해 줍니다.그리고 흰부분과 초록부분으로 잘라 준비해 줍니다.고추가루 2+1/2큰술, 고추장 1큰술, 청주 3큰술,간장 1큰술, 매실청 1큰술, 올리고당 1큰술, 참기름 1큰술, 후추 1/2작은술을 넣고 양념을 만들어 줍니다.대패삼겹살 500g을 준비해 달군 팬에 대패 삼겹살을 올리고 후추를 살짝이 뿌려 구워 줍니다.앞, 뒤로 붉은색이 나지 않을 정도로만 구워 주세요.그리고 달군 팬에 한번 구운 삼겹살과 다진마늘 1+1/2큰술, 쪽파 흰부분을 넣고 고르게 볶아 줍니다.파와 마늘향이 고기에 배어들도록 볶아 준 후 준비한 양념을 넣고 양념이 고루 배도록 볶아 줍니다.그리고 준비한 쪽파 초록부분을 넣고 살짝이 볶아 마무리해줍니다.등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&멘보샤 에어프라이어로 간단하게 만들기**조리순서Steps새우 200g을 준비해주세요 :)* 저는 냉동새우를 사용해서 해동 후 사용했습니다새우를 다져주세요~!새우를 다져주면 믹서에 갈아 주는 거보다 식감이 좋아요~!식빵의 끝을 잘라준 뒤4등분 해 준비해주세요식빵에 올리브유를 한쪽에만 발라주세요올리브유 바른 쪽이 밑으로 향하게 해주세요다진 새우 + 소금 한 꼬집+후추 한 꼬집, 계란 흰자 + 전분 1수저 넣고 섞어준 뒤식빵 위에 올려주세요식빵 위쪽에도 올리브유를 발라주신 뒤에어프라이어에서 약 145~150도로10-15분 돌려주세요~!에어프라이어마다 조금 다를 수 있으니 중간중간 확인해주세요노릇노릇 잘 익었는지 확인 후꺼내주세요~그릇에 담아주기만 하면 완성 :)!칠리소스와 함께 찍어 먹으면 맛있어요~!중간중간 에어프라이어를 잘 확인해주세요그리고 올리브유 바르는 양에 따라 바삭함이 다를 수 있습니다 :)#멘보샤#에어프라이어레시피#에어프라이어요리#멘보샤만들기#남편생일상#술안주만들기#간단레시피#멘보샤에어프라이어#초간단멘보샤만들기#초간단등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밥솥 잡채**조리순서Steps납작당면을 한 줌 가득 준비해주세요라면포트로 마른 표고와 함께 500ml정도의 물에 끓여주세요(당면이 물을 많이 먹어요)*10분정도 끓이면 바로 먹을 수 있을 정도로 당면이 투명하고 물렁하게 익어요당면이 끓는 동안 야채를 다듬어 주세요.양파1/4개,피망1/4개 채 썰고, 애호박은 금방 물러지므로 조금 넙적하게 써는게 맛있어요.*부추 한줌과 당근1/4개있으면 같이 넣어주시면 좋아요.*필수 야채는 양파, 피망, 애호박, 표고버섯입니다당면과 표고버섯이 익으면 야채 다듬을 동안 조금더 라면포트에 더 두셔도 돼요. 그러면 면이 좀더 부드러워요. 그러고서 밥솥 안에 바로 옮겨주세요. 남은 끓인 물은 넣지 않고 버리셔도 돼요자른 야채를 모두 넣어주세요. 그리고 양념도 넣어주세요양념: 굴소스1T, 국간장1T, 간장2T, 설탕1.5T, 후추 조금, 참기름1T양념도 모두 넣고서 당면색이 고르게 갈색이 되도록, 야채와 양념을 골고루 비벼주세요재가열9분 해주시면 당면과 야채가 모두 익어요. 주걱으로 골고루 저어주세요깨뿌려서 맛있게 드세요집에서 간단하게 해먹고 싶을때 활용하세요. 맛있어요!#잡채#밥솥등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-05-02저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오징어튀김 만드는 법::튀김경력 40년 우리엄마노하우****&&느타리버섯볶음**조리순서Steps느타리버섯은 먹기좋은 크기로 찢어줍니다.양파는 채 썰어줍니다.끓는물에 버섯과소금을 넣고 살짝 데쳐줍니다.데친 버섯을 찬물에 헹구어 물기를 짜줍니다.팬에 기름을 두르고,양파가 투명 해질때까지 볶아줍니다.양파가 어느정도 익으면 버섯,소금,후추,매실청,굴소스등 넣고 볶다가 마지막에 참기름을 넣고 마무리합니다.#느타리버섯볶음#볶음#느타리버섯#버섯#굴소스#매실청#소금#참기름#후추가루등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&어묵잡채 (스페인하숙 짜장밥)**2019.4.6.오늘의 요리<어묵잡채 짜장밥>tvn 스페인 하숙에서차승원씨가 만든<짜장밥>이 너무나 맛있게 보였어요.외국 손님을 위해불고기를 따로 내어 드리는정성을 보고 있자니전업주부가아닌 배우가어쩜 저렇게 솜씨가 좋을까? 하고혀를 내둘게 되는것 있죠. ㅎㅎ전날...울신랑 생일상이라고훈제오리 월날쌈을 차려 주었지만너무 심플한감이 없지 않았어요.생일상에 잡채가 빠지면 안되는데..특히울신랑의 잡채 무한사랑은여러번 언급했지만제가 손이 많이 간다는 이유로몇달동안못 만들어 주었답니다.그래서생일상 2탄으로( 파프리카가 많이 남아서)남은 재료로 잡채 짜장밥을만들어주어야지 했어요.그래서먼저 <어묵잡채> 레시피를 올립니다.                                                              <오늘의 주재료>동원 바른어묵 1봉지 (180g)잡채용 소고기 (150g)(잡채,짜장소스)[재료]납작 사각어묵 2개잡채용소고기 80g파프리카 삼색 반개씩(노,주,빨)양파 반개갈색만가닥버섯 1팩데친 시금치 1/2컵대파 약간(4cm길이)[양념]양파,흰파,마늘 다짐 2T(향신채 1:1:1비율)맛간장 3T (30ml)참기름 1t포도씨유 2T (20ml)천일염(소금) 2꼬집꿀2T (설탕)통깨<만들기 과정>1.사각어묵은 반을 갈라서0.5cm두께로 썰어 주어요.2.잡채용 소고기는 80g 준비해요.3.반은 작게 다져서 짜장소스에 넣어요.(70g)4.팔팔 끓는물에 어묵을 10초만 데쳐서체망으로 건져 놓아요.(첨가물 제거)5.잡채용 야채는 5cm 길이로 채썰어요.너무 얇게 채썰지 마셔요.6.짜장소스용은 1cm 크기가 넘지 않게 썰어요.7.양파,흰대파,마늘은(향신채)같은 동량을 넣어서(1:1:1 비율)분쇄기에 곱게 다져 주어요.8.웍을 달궈서 어묵, 7번 향신채 2T를 넣어 주어요.9.향신채에 참기름 1t를 뿌려서볶아 주어요.10.잡채용 소고기를 향신채쪽에 넣고살살 볶아 준뒤11.맛간장을 1T 뿌려서 섞어 주어요.12.웍에 있는 모든 재료를 섞어서 볶아주고13.불을 끈뒤 꿀을 1T 뿌려서 섞어 주어요.14.한 김 식혀요.15.달궈진 후라이팬에 기름을 1T 두르고파프리카,양파를 넣고 볶아 주어요.손목스냅(중화풍으로 팬을 움직이며..)16.센불에서 양파가반투명해질때까지만 볶고불을 끄고천일염 한꼬집을살살 뿌려서 섞어 주어요.17.어묵볶음 옆에 파프리카 볶은것을함께 두어요.18.달궈진 웍에 기름1t를 두르고만가닥 버섯,대파를 볶아 주어요.(센불)19.데친 시금치를 풀어서 넣고재빨리 볶아 준뒤 불을 끄고천일염 한꼬집을 살살 뿌려서섞어 주어요.20.넓은 접시에 담아서 펼쳐서 식혀요.(수분이 나오면..수분제거)<당면 삶기>1.당면 250g(4인분)을찬물에 20분 불려 놓아요.2.그대로 삶아 주어요.물이 끓고 나서 3분후에 불을끄고3.찬물에 헹궈서 물기를 제거해요.4.웍에 기름을 1t 두르고당면을 넣어요.5.향신채 1T를 넣어주고6.맛간장 2T를 팬 테두리에 뿌려 주어요.7.잘 섞어 주면서 40초 볶아 주어요.8.당면 한가닥 맛을보고꿀1T (10ml) 또는설탕을 넣어서 단맛을 추가해요.9.당면에 어묵,파프리카를 먼저 섞어 주고(비닐 장갑을 끼고 열손가락으로 골고루)10.버섯,시금치를 색감에 맞게올려 주어요.11.통깨를 약간 뿌려주면 완성색감이 어여쁜어묵잡채 완성~~^^갈색 만가닥버섯이느타리버섯 보다이쁘고 식감이 좋으네요.다음편에  짜장소스 올려요.                                                                                                                       #어묵잡채#잡채#잡채만들기#생일상등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&수미네반찬 차돌박이숙주볶음**조리순서Steps2인분이라 숙주를 반봉지만 썼어요.숙주는 씻어서소금한수저 넣고 끓입니다.양파는 큰거4분의 1를 어슷썬다.양파는 물에 5분 담궈 매운기를 뺀다.숙즈른 끓는물에 2분정도 데친다.숙주는 넘무 많이삶지 말고 살짝 데치세요.청양고추는 한개 송송썬다.볼에 소금.다짐마늘 .참기름넣고양파.숙주.청양고추를 넣고털듯이 버무립니다.차돌은 강불로 굽다.색이 갈색으로 변하면 약불로 줄여 구워줍니다.접시에 숙주무침을 깔고그위 차돌을 올립니다.숙주를 덜 데치면 날콩비린내가 나요 . 반봉지는 2분정도 저어가며 데치니 딱 좋더군요 .너무 익으면 식감이 덜하니시간을 잘 맞추세요.#숙주무침#차돌박이숙주볶음#수미네반찬레시피등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&묵은지뽀개기4탄 - 전기압력밥솥으로 만든 김치찜**조리순서Steps원본보기돼지고기를 넣는다그위에 김치 를 넣고 물을 붓는다만능찜 기능으로 40분 해준다맛있고 부드러운 김치찜 이 완성김치찜 완성 입니다정말 초간단 이지요김치찌개나 김치찜을 할땐 아무 양념을 안넣어요왜냐하면 김치에 모든양념이 되어 있어서이지요간혹 싱겁다 하면 소금을 넣는데그다지 싱겁지는 않고 소금 넣는것이 싫으시면처음부터 김치국물을 조금 더 넣어주시면 간이 맞더라구요#김치찜#전기밥솥요리#초간단요리#집밥등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두릅요리 두릅꼬치전**조리순서Steps두릅손질해 냉동실에 보관해둔한팩을 꺼내 해동했어요.소고기한팩꺼내서길게 자르고꼬치에 두릅 ㅡ고기ㅡ두릅 ㅡ고기순으로 끼웁니다.두릅은 반으로 잘라 적당크기로 끼워주었어요.부침가루 접시에 두컵 담고달갈은 두개풀었다 작아서 하나 더 풀어 세개로 달걀물을 만들었어요달걀물에 소금.후추 조금씩간을 하고꼬치를 부침가루를 앞뒤로 묻히고달걀물을 묻힌후부침가루 ㅡ달걀물 순으로 골고루 얇게 묻히세요.오일한수저 정도 팬에두르고 센불로 팬을 달군후중불로 줄여 노릇노릇 앞뒤 로구워줍니다.양념장을 만드실꺼면 간장1.식초1.고춧가루1 섞어 만듭니다.두릅이 두꺼우면 뒤집개로 눌러가며 약불로 속까지바ㅡ짝 구워주세요.#두릅요리#두릅#두릅꼬치전#전요리#간단전등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&일본식 계란덮밥**조리순서Steps대파는 송송 썰어준다.계란은 잘 풀어, 대파와 섞어준다.분량의 재료로 소스를 만들어준다.전분물을 만들어 준다.프라이팬에 물을 넣고 소스를 넣어 원하는 농도로 만들어 준다.프라이팬에 스크램블 하여준다.밥에 스크램블 한 계란을 올리고 위에 소스를 부어준다.#계란#계란 덮밥#계란 요리#일본식 계란덮밥#덮밥#초간단#일상#egg#Egg등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&고단백 건강식, 건두부 채소말이**조리순서Steps건두부는 분리해사 뜨거운 물에 1분간 데치고 4등분으로 잘라주세요오이는 필러로 길게 15장정도 (건두부 갯수만큼 필러로 깎아서 준비) 한 후 소금을 약간 뿌려서 물기를 빼주세요준비한 파프리카와 닭가슴살은 0.5~1센티 정도로 얇고 길게 잘라주세요당근은 기름을 두른팬에 살짝 볶아서 식혀주고.오이는 껍질을 돌려깎고 씨 부분은 제거해서 채썰어주세요 소금을 살짝 뿌려 물기를 제거해서 사용합니다4등분한 건두부에 준비한 채소와 닭가슴살을 키친타올로 물기를 제거한 후 올려주세요김밥말듯 돌돌 말아주세요소금에 살짝 절인 필러 오이도 물기를 제거한 후 말아둔 건두부 야채말이에 돌돌 말아서 건두부가 풀리지 않게 고정해주세요물기가 있고 부드러워 말아두면 풀리지 않고 고정이 됩니다겨자장만들기겨자 1큰술, 식초1큰술,설탕1큰술을 섞어서 겨자장 만들어 찍어먹으면 더욱 맛있어요 ^^완성+채소의 물기는 충분히 제거해주세요+닭가슴살 대신 소고기, 고기없이도 이용가능합니다#다이어트#닭가슴살#건두부#두부#저탄고지#저탄수화물#다이어트도시락#도시락#초간단#건강식#주말간식#아이들간식#쉬운요리#아이간식#주말점심#주말저녁#쉬운반찬#손님상#초대상#생일상#색다른요리#색다른반찬#별미#소풍도시락#쉬운도시락#건두부채소말이#건두부요리#두부요리#월남쌈#다이어트식단등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오이지무침**조리순서Steps오이지는 깨끗이 씻어 얇게 원형으로 썰어줍니다.손으로 오이지의 물기를 짜줍니다.볼에 오이지,고춧가루,올리고당,매실청,다진마늘,다진생강,참기름,통깨를 한꺼번에 놓고 잘 버무려줍니다.#오이지무침#장아찌#오이지#무침#저장식품#고춧가루#통깨등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&에어프라이어 요리 새우구이 만들기**조리순서Steps먼저 포일을 깔고 굵은소금 한 컵 정도의 양을 에어프라이어 용기에 넓게 펼쳐주세요.그리고 새우를 최대한 겹치는 부분이 없도록 잘 펼쳐서 깔아주세요. 화씨 350도(°F) [섭씨 175도(°C)]의 온도에서 10분간 구워주세요. 5분 정도 추가하시면 껍질이 바삭하게 익어서 껍질까지 함께 드시기 좋으니 취향 따라 구워주시면 좋을 것 같아요. 대신 굽기 시간이 길어지면 건조해질 수 있고 또 껍질을 벗기기 어려워질 수 있습니다.저는 초장보다 버터소스에 찍어 먹는 것을 좋아하는데요. 풍미를 더해줄 갈릭버터 소스는 버터2T,소금1T,후추1/3t,다진마늘1T,파슬리1t 이렇게 넣고 만들어 주시면 됩니다. 적당한 소스 볼에 재료를 한 번에 다 넣어주세요.그리고 새우구이가 거의 완성되어 갈 때, 준비한 버터 소스 재료를 전자레인지에 40초간 돌려주세요. 고소한 풍미가 더욱 입맛을 자극해 준답니다.먹음직하게 완성된 에어프라이어 새우구이, 저는 포일 채로 들어서 그릇 없이 내 봤어요. 설거지 거리도 줄고 뒤처리도 매우 간편했답니다. 갈릭버터소스를 곁들인 새우요리, 간단하게 완성입니다.오늘은 간편하게 만들 수 있는 초간단 새우요리 레시피로 여러분과 함께했습니다. 소금을 깔아 구워 간이 적당히 배어 사실 그냥 먹어도 맛있고 버터소스에 살짝 찍어 풍미를 더해 즐겨도 아주 좋더라고요. 간단하게 만들어 맛있게 드시면 좋을 것 같습니다. 오늘도 맛있게 즐기세요! :)1) 취향에 따라 굽기 시간을 가감해주세요.2) 갈릭버터소스를 곁들여 풍미를 더해요.#에어프라이어요리등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&돼지불고기 마트용 양념장에 버무리기**조리순서Steps원본보기돼지불고기 양념장 절반을 돼지고기에 넣어줬어요. 양념장을 보니 고기 2.1kg 용이라고 쓰여있길래 눈대중으로 절반을 부어줬어요.양파 한개와 대파 한뿌리를 썰어서 넣어줬고요.맛술 2T, 후추 톡톡톡, 간 마늘 1T, 고춧가루 2T를 추가했어요. 양념을 잘 버무려줍니다.양념이 돼지고기에 쏘옥 스며들 수 있게 냉장고에 넣고 숙성을 시켜줍니다. 오늘은 한시간 재웠다가 구웠지만 남은 고기 내일은 더 맛있겠죠?팬에 기름을 살짝 두르고 먹을 양만큼 덜어서 익혀줍니다. 돼지불고기가 잘 되어 있어요. 음~ 고기 냄새 좋아요.고기가 잘 볶아져서 익으면 청양고추와 홍고추를 넣어줍니다.#돼지불고기#제육볶음#주말요리등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&에어프라이어 훈제오리 구이 간편하고 기름기 쪽 빠져 담백하니 굿**조리순서Steps원본보기양파는 2등분후 굵게 채를 썰어 주시고, 브로콜리는 먹기 좋은 한입 크기로 썰어 줍니다.슬라이스 된 훈제오리 한팩을 준비했어요. 요즘은 워낙 먹기 편하게 패키지가 되어 나오는 훈제오리가 많아서 초이스 하기도 좋더라구요.에어프라이어에 훈제오리와 야채들을 넣어 줍니다. 맨 아래에 양파를 깔고 훈제.오리를 올리고 남은 야채들도 올려줍니다. 통마늘이나 버섯 등 기호네 맞는 야채들을 넣어 주셔도 좋습니다.에어프라이어를 180도에 맞추고 약 15분 정도 돌린후, 한번 뒤적거려 다시 섞어 준 후 약 5분 정도 더 돌려줍니다. 굽다가 중간에 전체적으로 골고루 구워질 수 있도록 뒤집어 준다는 느낌으로 한번더 구워주는거 랍니다. 팽팽 돌리고 돌리고~~노릇노릇하게 잘 구워진 #훈제오리구이 랍니다. 야채를 기호에 따라 원하는 야채로 넉넉히 준비해서 구워주셔도 좋습니다.#에어프라이어요리#훈제오리구이등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&촉촉치킨 에어프라이어 치킨구이 나만큼 촉촉해? 쉘위치킨 동우팜투테이블**조리순서Steps원본보기닭다리 손질하고 우유에 잰다.동우 바른닭고기 닭다리살을 씻어 서 손질 후우유 300ml 정도 부어서 재어줬어요.(30분 이상이면 좋겠어요.저는 하루 냉장실에 뒀어요. ㅎㅎ)닭다리 씻어건지고요.양념 만들기양념 준비한 분량을 모두 넣고요.양조간장 3큰술, 허니머스터드 4큰술, 굴소스 1큰술,마늘 3큰술, 생강 0.5큰술, 맛술 3큰술,올리고당 5큰술, 라임식초 3큰술, 올리브유 2큰술양념을 잘 섞어주고동우 바른닭고기를 넣어 양념에 재어줍니다.시간은 한 시간 이상이면 좋겠는데요.저는 시간 관계상 바로 조리를 했어요.에어프라이어 요리 1차오븐 팬에다 양념과 닭 다리를 모두 담고요.에어프라이어에 넣고200도에서 20분 맞췄는데15분에 정지했어요.뚜껑을 열고 닭다리를 뒤집어주고요.양념도 잘 섞어주고요겉이 좀 타길래 180도로 내려서 5분 구웠어요.저희 집 에어프라이어는 7.8L 대용량이라 온도조절은 필수예요.중간에 한 번씩 열어서 조리과정을 확인해도 됩니다.촉촉치킨 어느 정도 익은 상태예요.양념을 한 상태라 닭 다리에 양념이 살짝 베인 상황이고요.닭다리도 더 부드러워진 상태랍니다.에어프라이어 요리 3차닭다리 건져서 에어프라이어에 직접 넣고200도 온도에서 5분 구웠어요.남은 양념은 허니머스터드간장치킨 양념만들기촉촉치킨 양념 국물을 팬에 부어서양념을 반으로 조려서 캐러멜화 시킵니다.에어프라이어 요리 4차에어프라이어를 열고요.닭다리를 뒤집을 후촉촉치킨에 조려둔 양념 바르기솔로 허니 머스터드 간장 양념을 발라줍니다.에어프라이어에 넣고 200도 온도에서 5분 굽고요.에어프라이어 요리 5차닭다리 뒤집고 양념 바른 후 200도에서 5분 구웠어요.에어프리이어 요리 6차에어프라이어를 열고 닭다리를 뒤집고양념 바르고200도에서 3분 더 구웠답니다.지글지글 잘 익은 촉촉치킨 치킨구이!노릇하게 익어가는 모습에 군침이 꼴깍 넘어가는데요.뜨끈뜨끈할 때는 지글지글 소리가 막 나더라고요.ㅎㅎ4. 톳피클 만들기닭다리가 구워지는 동안톳피클 400g에 파프리카 빨간색을 채 썰고샐러리는 섬유질을 적당히 제거 후 어슷 썰고요.레몬도 두툼하게 두 장 슬라이스 치고요.볼에 담아 세팅하면 끝!( 하루 뒀다 드심 간이 쏙 배서 더 맛있어요.샐러리가 향이 강해서 호불호가 있어요.오이를 넣어서 시원하게 드셔도 좋아요.)톳피클 만드는 법.식초: 설탕: 소금3큰술: 2큰술: 1작은술톳은 끓는 물에 데쳐서 두고양념은 끓여서 식힌 후 부어요.새콤한 맛이 강합니다.그래서 어떤 야채를 넣어도 간이 충분히 됩니다.[에어프라이어 조리방법]1차 양념한 닭다리 그릇에 담고 200도 15분2차 뒤집고 180도 5분3차 그릇에서 닭다리 꺼낸 후에어프라이어에 직접 올리고 200도 5분(양념은 팬에 넣고 1/2분량으로 조리기)4차 닭다리 뒤집고 양념 바르고 200도 5분5차 닭다리 뒤집고 양념 바르고 200도 5분6차 뒤집고 양념 바르고 200도 3분사실 에어프라이어 치킨구이는 별다른 레시피가 필요 없더라고요.치킨에 소금 뿌리고 후추 뿌리고 오일 좀 바르고에어프라이어에 넣고 200도 온도에서 10분 굽고뒤집어서 200온도에서 10분 더 구우면 되는데요.거기다 비주얼 좀 주려면 파슬리가루를 뿌린다거나 견과류 다져서 뿌리면 되더라고요.체더치즈를 녹이면 비주얼갑이 되더라는 거죠.소금 대신 간장으로 양념하면 간장치킨!양념 발라 요리하면 양념치킨!#에어프라이어요리#에어프라이어치킨구이#에어프라이어치킨#치킨구이#맥주안주#쉘위치킨#동우팜투테이블#너만의레시피공모전#톳피클등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물로 차린 우리 집 건강 식탁**봄나물로 차린 우리 집 건강 식탁주말, 시골 어머님의 텃밭에 다녀왔습니다.아무도 돌보지 않아도 스스로 피워낸엄나무, 두릅, 취나물, 머위로건강한 식탁을 꾸며보았습니다.※ 봄나물 ▶ 재료 : 취나물, 엄나물, 머위, 두릅, 초고추장 약간▶ 만드는 순서㉠ 각종 나물은 끓는 물에 데쳐낸다.㉡ 초고추장과 함께 담아준다.※ 장어국▶ 재료 : 장어 300g, 숙주 100g, 단배추 100g, 양파 1개, 고사리, 대파, 붉은고추, 청량초, 간마늘, 방아잎 약간, 고추가루 2숟가락▶ 만드는 순서㉠ 장어는 푹 삶아 뼈를 걸러낸다. ㉡ 숙주 고사리 단배추는 삶아 놓는다㉢ 걸러 낸 장어에 된장에 무친 숙주 단배추를 먼저 넣고 끓이다 마지막에 다져 놓은 야채를 넣어준다.▲ 오리고기 훈제▲ 완성된 식탁▲ 맛있어 보이나요?어머님 덕분에 일 년에 한 번, 봄 향기 가득 느낄 수 있었던 건강한 저녁이었습니다.▼동영상 구독신청, 좋아요!▼등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&어묵잡채**조리순서Steps어묵과 준비한 양파, 당근, 파프리카를 채썬다.물에 불려둔 당면을 끓는 물에 4분정도 삶는다.채 썰어놓은 재료들을 먼저 식용유에 볶다가 양념장을 넣고 같이 볶아준다.당면을 넣고 중불에 볶는다.참기름을 두르고 접시에 담으면 완성!#잡채#어묵#삼진어묵#집들이등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두부 동그랑땡**조리순서Steps두부를 넓으면으로 크게 썰어주세요.방틀이나 기타 도구를 활용하여 두부 가운데를 동그란 모양으로 뚫어 준비해주세요.계란물을 만들어주세요.후라이팬에 식용유를 두르고 준비된 두부를 구워줍니다.한쪽 면이 살짝 익었다 싶으면 뚫어둔 가운데 동그랑땡을 넣어주세요.그리고 그 위에 계란물을 부어주세요.앞뒤로 노릇노릇 구워주시면 간편하고 맛있는 두부 동그랑땡 완성!케첩에 찍어드시면 더욱 맛있게 즐기실 수 있습니다.#농협목우촌#주부9단#아이간식#전요리#초간단#부침요리#간편요리#동그랑땡#명절음식#막걸리등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&도도리묵 무침 만들기**조리순서Steps간장 2T, 매실청 1T고춧가루 1T, 설탕 0.5T, 다진마늘 1t, 참기름1t, 깨 조금 을 섞어 줍니다.파를 다져서 양념장에 넣어 줍니다.오이 반쪽을 먹기 좋게 썰어주세요.도토리 묵도 먹기 좋은 크기로 썰어주세요.상추와 새싹채소도 씻어서 먹기 좋은크기로 썰어주세요.모든 재료를 한곳에 모아 양념과 함깨 섞어 주세요.#도토리묵#무침#건강식#여름음식#비오는날#요리등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&비트 파김치 담그는법 비트로 색 요리**조리순서Steps원본보기면요리랑 먹음 더 맛있는비트 파김치 만들어 볼게요.쪽파는 깨끗하게 손질해서물기가 빠지게 채에 바쳐서 두시구요물기가 어느정도 빠지면 이제 액젓으로쪽파의 하얀부분을 먼저 절여 주세요.잎부분은 금방 절여져서뒤적 뒤적하면서 하얀뿌리부분부터 절여 두세요.새우젓이 있음 새우젓도 넣어도 맛있답니다.요렇게 액젓으로 미리 절여 주세요.그리고 쪽파가 액젓에 절여 지는 동안 밀가루 풀도 만들어서식혀 두세요.쪽파가 어느정도 절여 진거 같으시면이제 간마늘.양파,당근 채썬것과 비트를 길게 깍뚝썰기를 해서 함께 넣어 주세요.그리고 소금과 설탕.고춧가루를 넣고 위아래를 뒤집듯 살살 버무려 주세요.그럼 2틀정도 지나면 비트에서 보랏빛이 나와서 파도 예쁘게 물들이면서 비트 파김치 완성이네요.#비트파김치만드는법#비트파김치만들기#비트파김치황금레시피#비트파김치만들기레시피#비트요리#비트김치#비트파김치만들기만드는법등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&술안주로 그만인 오징어 초무침 만드는 법**조리순서Steps원본보기손님상 차리기나 술안주로 야식으로도 그만인 오징어무침 만들어 볼께요우선 오징어는 삶아서 적당한 크기로 썰어 주시구요나머지 채소는 다 채를 썰어 주세요.오징어 크기와 비슷하게요.그리고 위에 적어둔 재료 양념을 분량대로 넣고 무쳐 주세요.조물 조물 무쳐서 상차림에 내면 끝그럼 맛있는 오징어무침이 완성이랍니다.손님상이나 술상 차림에 딱 좋은 메뉴지요.#오징어초무침만드는법#오징어무침황금레시피#오징어무침만들기#오징어무침레시피#오징어무침만드는방법#오징어요리#술안주오징어무침만들기등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&진미채무침 만드는법 부드러운 황금레시피**조리순서Steps원본보기간단하면서도 온 국민이 사랑하는 오징어채 무침 만드는법마요네즈와 참기름을 넣어서고소하고 부드러운 오징어채 무침 황금레시피그럼 알아 볼까요?우선 오징어채를 물에 한번 헹구어서채에 받쳐서 물기를 제거해 주세요.그리고 먹기 좋은 크기로 썰어 주세요.물에 헹구어 물기를 제거한 오징어채를적당한 크기로 잘라 주세요.그리고 참기름.올리고당.간장.고춧가루.고추장.통깨를 넣고 조물 조물무쳐 주세요.위의 재료 넣는 과정이랍니다요렇게 넣어 주세요,그리고 마지막으로 재료를 다 넣어 주셨으면요마요네즈까지 다 넣고 조물 조물 무쳐 주세요.마요네즈가 들어가서 더욱 고소하고딱딱하지 않고 부드러워요.보기에도 부드럽고 먹으면 더 부드러운 마요네즈 진미채무침 완성#진미채무침만드는법#부드러운진미채황금레시피#부드러운진미채만들기#마요네즈진미채무침만들기#마요네즈진미채무침레시피#부드럽게진미채만들기#마요네즈진미채황금레시피등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김자반 계란말이 만드는 법**조리순서Steps원본보기김자반 활용요리김자반 계란말이 만드는법 알려 드릴께요..김자반 활용요리김자반 계란말이 만드는법 알려 드릴께요..그리고 소금약간 넣어서 간을 해주세요.김자반 자체도 간이 되어 있어서 간을 세게 하실 필요가 없으세요.그리고 물 2T를 넣어 주세요.물을 넣어 주심면 더 부드러운 계란말이를맛보실 수 있어요김자반 계란말이 만드는법의 꿀팁이기도 하지요그리고 계란을 후라이팬에 기름을 두르고계란푼 것을 부어 주시구요그다음 한쪽 귀퉁이에 김자반을 놓아주시고돌돌 말아 주시면 되세요^^그럼 아이들 반찬으로도 좋고도시라가 반찬으로도 좋고그냥 계란말이 보다 심심하지 않게맛있게 먹을 수 있어서 더욱 좋은김자반 계란말이 완성#김자반활용요리#김자반계란말이만드는법#김자반계란말이황그레시피#자반계란말이만들기#계란말이레시피#계란말이만들기#자반계란말이만드는방법등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&특별한 날 상차림 무쌈말이 만드는 법**조리순서Steps원본보기간단하게 새콤하고 입맛 돋우는 무쌈말이 만들어 볼께요.묶음용으로 사용하는 부추는 살짝 데쳐 주시구요햄은 후라이팬에 익혀 주시구요나머지 파프리카는 손가락 한마디 크기로 채를 썰어서 준비해 주세요.,그리고 쌈무에 재료를 놓으시구요돌돌 말아서 부추 데쳐 놓은 것으로살짝 쿵 묶어 주심 되세요.그럼 손님상이나 생일상에 아주 맛있는 요리로 메뉴로 손색이 없네요.맛도 좋고 예쁘고요.#손님상차리기메뉴무쌈말이만드는법#무쌈말이황금레시피#무쌈말이만들기#무쌈말이황금레시피만들기#무쌈말이재료#생일상메뉴무쌈말이만들기등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쑥갓두부무침~초간단반찬**조리순서Steps쑥갓을 150g을 준비해주세요펄펄 끓는물에 굵은소금 1/2큰술을 넣어주고쑥갓을 3초간만 살짝 데쳐내서 찬물에재빨리 씻어주세요물기를 꼭짜셔서 작게 잘라주세요두부반모 준비해주시고와 통깨 2큰술을 곱게 갈아주세요썰어둔 쑥갓나물에 두부를 손으로 물기를 짜서 넣어주시고 소금 1작은술과참기름1큰술과 깨를 갈아놓은것을 넣어주세요손으로 쪼물쪼물 잘 무쳐주세요싱거우시면 소금을 추가하세요쑥갓의 향과 두부의 고소함이 만난~쑥갓두부무침이 완성이되었어요아이들반찬/다이어트반찬으로너무나 좋아요데쳐낸 쑥갓은 작게 다져주시면아이들이 숫가락으로 떠서먹기가 편해요#쑥갓요리#아이들반찬#영양식#저염식#쉬운반찬#다이어트반찬등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-27저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&낙지볶음 만들기**조리순서Steps낚지볶음에 넣을 양파, 호박, 양배추, 당근 먹기 좋게 잘라주세요.낙지중사이즈4마리 5cm정도 크기로 잘라주세요.참기름, 깨를 뺀 양념재료를 섞어주세요.팬에 야채, 낙지 넣고 양념장 부어 골고루 버무려줍니다.볶아내서 재료가 익으면 완성!술안주로도 좋고 저녁식사메뉴로도 좋아요^^너무 오래볶으면 낙지가 질겨지니 적당히 볶어주세요^^등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단한 계란 튀김입니다.**조리순서Steps젖은 빵가루를 준비한다.빵가루에 계란을 묻혀준다.노릇하게 튀겨준다.1. 빵가루는 젖은 빵가루 사용하세요.2. 돈가스 소스, 케첩이랑 잘 어울립니다.#계란#계란 튀김#계란요리#Egg#egg#계란프라이#초간단#손님초대#일상등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&제주갈치보다 더 맛있어 자꾸 생각나는 목포먹갈치조림**조리순서Steps갈치를 손질합니다무를 도톰하게 썰어놓습니다양념장을 만듭니다무를 넣고 갈치를 올립니다센불에서 조립니다접시에 담아냅니다#갈치조림#목포먹갈치조림#목포갈치조림#무갈치조림#갈치무조림#밥도둑#한손요리#생선조림#생선무조림#먹갈치등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&&&별미반찬-향이 독특한 가죽나물무침!**조리순서Steps가죽나물 150g을 준비해주세요펄펄 끓는물에 굵은소금 1/2큰술을 넣고 가죽나물을 5초간만 데쳐내서 찬물에서 2~3번을 씻어주세요물기를 꼭짠 가죽나물을 반으로 잘라주세요대파흰부분만 곱게 다져서 넣고 다진마늘 1작은술과 고추장2큰술/매실청 1큰술/설탕1큰술/참기릉 1큰술/통깨를 조금넣어주세요양념을 넣고 잘 무쳐주세요간을보시고 부족한간은 소금으로 추가하세요독특한향과 맛이있는 가죽나물고추장무침이 완성되었어요별미반찬으로 봄나물 가죽나물무침을 즐겨보세요가죽나물은 독특한향이 좀센편이죠향이 싫으시면 식초를 좀넣어 새콤달콤하게무침을 하셔도 되세요#가죽나물#독특한향의봄나물#가죽나물고추장무침#봄나물#영양반찬#나물반찬#별미반찬등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&영양반찬 계란장조림 간단하게만들기**조리순서Steps계란을 8개를 냉장고에서 꺼내어 실온에서 10분간을냅두세요펄펄 끓는물에 계란을 국자를 이용해서 조심히 넣어주시고식초를 조금만 뿌려서 8분간을삶아주세요삶은 계란은 찬물에 담구었다가 껍질을 제거해주세요간장4/요리당3/맛술2/설탕 1/2큰술을 넣고 잘섞어주세요냄비에 깐 계란을 넣고 간장양념장을 넣고 물한컵(종이컵기준)을 넣어주세요월계수잎 3장을 넣고 센불에서조려주세요 5분간 조려주세요중간에 한번씩 간장물을 계란위에 떠서 뿌려주세요5분간 조려진 계란장조림을불을 꺼주시고 한김식혀주세요계란장조림에 계란을 자르실때는 식은상태에서 잘라주셔야 부셔지지 않아요쉽고간단하게 영양반찬 계란장조림 만들어 완성했어요계란을 삶으실때는 냉장보관된 계란을10분이상 실온에 냅두셨다가 삶아주세요#계란장조림#쉽고간단#아이들반찬#영양반찬#밑반찬등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&꽁치 통조림으로 만든 꽁치 조림**조리순서Steps꽁치 통조림 한캔 따서 냄비에 부어준 다음 고춧가루 2큰술 넣어줍니다.양파 1/2개, 대파 1/2개, 청양고추 2개 썰어서 준비한다음..냄비에 넣어줍니다.그런다음 생강술 1큰술과 물 한컵 넣어 준 다음 끓여줍니다.끓어오르면 다진마늘 1큰술 넣고 더 끓여줍니다.그런다음 소금과 다시다로 간을 맞춰 줍니다.10분 정도 더 끓여내면 꽁치조림 완성입니다.꽁치통조림은 다 익은 생선이기 때문에 너무 오래 안 끓여도 됩니다~#꽁치조림#꽁치통조림요리#꽁치통조림#꽁치#통조림요리#간단요리#간단반찬등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&닭볶음탕 레시피! 감칠맛 쩔어요.~**조리순서Steps원본보기먼저 냄비에 물을 올리고요.물 끓는 동안 닭 손질부터 했어요.닭을 보면 뼈 사이사이에 덜 제거된 불순물이 많아요.번거롭더라도 손톱으로 긁어서 모두 빼주어야 닭볶음탕 만들었을 때 잡내와 비린 맛이 나지 않아요.끓는 물에 닭을 넣고 핏물만 가실 정도로 데쳐내고바로 씻어건졌어요.생략하고 닭에다 바로 양념을 해도 되는데요.잡내 없애는 데는 이 방법이 최고예요.청주나 소주 조금 풀어도 좋아요.양배추와 감자, 양파, 대파, 청양고추, 생강 다진 것.감자는 반으로 자른 다음 다시 반으로 자르고양파는 닭 사이즈보단 작게 자르고청양고추는 1cm 간격으로 어슷 썰고요.대파는 반으로 가른 후 2 cm로 썰었어요.닭이 담긴 냄비에 양조간장 6큰술, 맛술 3큰술, 마늘 3큰술,생강 0.5큰술, 매실청 2큰술, 올리고당 2큰술,고춧가루 4큰술, 고운 고춧가루 3큰술저는 고추장의 텁텁한 것이 싫어서고춧가루로만 양념을 했어요.고춧가루 굵은 것과 고운 고춧가루를 같이 넣어 색을 냈어요.고운 가춧가루를 넣으면 색이 곱긴 한데 자칫하면국물에 씻겨 비주얼이 별로일 수도 있어요.그래서 두 가지를 섞어서 사용했어요.맛술과 매실청으로 단맛을 내고요.맛술은 고기의 잡내도 없애주지만 고기를 부드럽게 만들고단맛이 가미되어 맛도 업 시켜주는 효과를 주더라고요.뭐 뭐 닭볶음탕 양념장 비주얼이 이쯤 되어야 ~ ㅎㅎ이대로 불에 올려서 센 불로 시작해서끓으면 감자를 넣고요.물 200ml 넣었어요.물은 너무 많이 넣지 않아도 된답니다.좀 있다 야채 넣을 건데 거기서 충분한 수분이 나오거든요.뚜껑 덮고 5분 정도 끓였어요.다시 뚜껑 열고 뒤적뒤적 양념을 섞어주고요.불을 중불 정도로 하고 적어도 10분도 졸였어요.중간중간 뚜껑 열고 양념 뒤적여 줘야 닭볶음탕이 맛있게 만들어진답니다.양파와 양배추대파 흰 부분을 넣고살살 섞고다시 닭볶음탕을 끓여줬어요.저는 양배추가 푹 익어서 흐느적거리는 느낌과양념에 밴 맛이 좋더라고요.그래서 미리 투하하고 볶았어요.볶다 ~끓이다~이렇게 국물이 많이 생겼잖아요.국물이 진해지도록 더 졸여주고요.국물이 되직해지도록 불을 줄여서 더 조리하고요.닭이 익은 건 감자로 확인하면 간단하지요.감자가 익을 정도면 닭고기는 다 익었다고 보면 됩니다.남은 대파와 청양고추를 넣고마지막으로 참기름 1 큰 술 둘러서 마무리했어요.#닭볶음탕#닭#닭요리등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&소불고기 만드는 법 표고버섯 소고기 불고기 든든한 집밥**조리순서Steps원본보기소불고기 재료 표고버섯대파, 양파, 청양고추 준비하고요.대파는 1cm 간격, 양파는 채썰기, 청양고추는 어슷썰기표고는 0.3cm 정도로 썰고요.대파는 잎과 줄기는 분리해서 담았어요.대파 줄기는 소고기와 같이 양념에 버무렸어요.준비한 양념.진간장 4큰술올리고당 3큰술참기름 1큰술소주 2큰술마늘 1큰술생강0.5 작은술후추 0.5작은술을 넣고조물조물 무친 후이번엔 숙성과정 없이 바로 조리를 했어요.소불고기 양념도 마무리되고요.불에 냄비를 올리고예열 후 양념한 소불고기를 얹어 볶은 후표고버섯을 넣고요.양조간장 2큰술 더 추가한 후소불고기를 센 불에서 들들 볶아줬어요.볶은 후 물 한 컵을 붓고 자작하게 만든 후대파와 청양고추를 넣고 볶은 후통깨를 넣고 마무리했어요.살살 섞어준 후 소불고기 끄읏!#소불고기#표고버섯#소고기#쇠고기#대파#양파등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&달걀부추볶음**조리순서Steps양파는 채 썰어주세요.부추는 깨끗이 씻어 적당한 길이로 썰어주세요.달걀은 소금을 넣고 풀어주세요.팬에 기름을 두르고,달걀을 스크램블로 만들어 주세요.중불에서팬에 기름을 두르고, 양파를 볶아주세요.볶아놓은양파에 부추를 넣고 불을 끈 뒤 남은 열로 이용해 볶음다음 소금으로 간을 해줍니다.만들어놓은 스크램블을 넣고,후추가루,참기름을 넣고 함께 섞어줍니다.#달걀부추볶음#부추#달걀#스크램블#양파#소금#후추가루#참기름등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&삶은 계란 튀김**조리순서Steps계란은 삶아서 껍질을 제거한다.밀가루 - 계란 - 빵가루 순서대로 계란에 옷을 입혀준다.밀 - 계 - 빵 작업을 두 번 해준다.식용유에 노릇하게 튀겨준다.1. 튀김옷을 한 번만 입히면 금방 벗겨집니다.2. 계란은 원하는 대로 삶아주세요.(6분 30초 반숙)#계란#계란 요리#계란 튀김#튀김#스카치에그#반숙#반숙 튀김#계란 반숙 튀김#Egg#egg등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#대패삼겹살요리 #오삼불고기만들기 #쌈밥과도 잘 어울리는 매콤한 불맛이 살아 있는 오삼불고기**조리순서Steps원본보기큰 볼에 대패삼겹살을 넣어 주고요. 바로 양념을 해서는 재워 놓으려고요.여기에 이미 손질되어져 있었던 냉동오징어를 해동시킨 후에 큼지막하게 씹는 식감이 좋게!! 나 오징어야!!! 하는 느낌으로 썰어서 넣어 줍니다.양념을 시작합니다. 고춧가루, 고추장을 넣어 주고 잡내를 잡기 위해서 다진마늘, 다진생강, 썬파를 넣어 줍니다.후추, 양조간장, 매실액, 청주, 꿀을 넣어 줍니다.마지막으로 떡볶이떡과 불맛향미유를 넣어서는 조물조물 무쳐 줍니다. 이렇게 만든 후에 냉장고에 랩을 씌워서는 1시간정도 재워 놓아 줍니다. 양배추가 아주 조금 남아 있어서 그것도 넣어 주었습니다. 그러니 없으시면 안 넣으셔도 됩니다.먹기 직전에 달궈진 팬에 기름은 두르지 않았고요. 오삼불고기를 구워 줍니다. 떡도 함께 같이 볶듯이 구워 줍니다.중간에 간을 보시고는 간이 약하다고 생각이 드시면 소금으로 마지막 간을 맞춰 주시면 됩니다. 아이쿠!!! 매운 향이 콧속으로 스멀스멀이 아닌 확 들어오네요.고기가 다 익고 떡이 있었다면 끝이지요. 참기름 한바퀴 둘러 주시고 통깨 뿌려 주고 깻잎을 위에 올려서 마무리합니다.제육볶음의 양념이지만 오징어가 들어가져 있어서 씹는 식감이 또 다른 오삼불고기 완성입니다. 깻잎을 넣기는 했는데 깻잎을 쌈으로 즐기셔도 아주아주 좋고요. 쌈채소를 골고루 갖춰 놓은 후에 밥과 쌈채소, 마늘, 쌈장을 넣고 푸짐하게 쌈으로 즐기셔도 대만족할만한 오삼불고기입니다.#오삼불고기#오삼불고기만들기#오징어요리#대패삼겹살요리#술안주#쌈밥#오삼불고기쌈밥#오삼불고기덮밥등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&새콤달콤 양파 오이무침 오이 초무침 만드는법**조리순서Steps원본보기새콤달콤 해서 어떤 음식과도 참 잘 어울리는 반찬 중에 하나지요.오이는 반을 갈라서 반달 썰기를 해서 볼에 담아 주세요.그리고 양파는 좋하하시는 분들은 조금 큼직하게양파의 매운 맛을 싫어 하시는 분은얇게 썰어 주세요.그리고 오이 썬것과 볼에 담아 주세요.그리고 식초,설탕.통깨를 넣어주세요고춧가루도 넣어 주세요.소금도 넣어 주시구요.그리고 마지막으로 고추장도 넣어 주세요.그리고 조물 조물 통깨도 넣고 버무려 주세요.그럼 요런 모습이지요.새콤 달콤한 양파 오이무침 만들기 완성이네요.#오이무침황금레시피#오이무침만드는법#오이무침레시피#양파오이초무침만들기#양파오이초무침만드는법#양파오이초무침레시피#양파오이초무침황금레시피등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&짭쪼름한 알감자 조림 만드는 법**조리순서Steps원본보기재료도 간단하고 만들기도 간단해요.그럼 알감자 조림 만들기 시작해 볼까요?우선 감자를 흙이 다 떨어지도록 수세미로닦아 주세요.껍질째 조림하는 거라서 깨끗이 세척해 주셔야 하세요.껍질까지 요리를 할거라서 빡빡 잘 닦아 주세요.그리고 끓는 물에 감자를 2/3 정도가 익을 정도로 삶아 주세요.젓가락으로 찔러 보면 어느 정도 익었는지 알 수 있어요.그리고 감자가 어느 정도 익으면 찬물에 헹구어 주시구요알감자 조림 양념장을 만들어 주세요.물 한컵에 다른 양념을 넣고 중불에서 끓이다 약불로 졸여 주세요.그럼 국물이 졸여 지면서요렇게 겉표면이 맛있게 간이 밴답니다.그럼 맛있는 알감자 조림 완성이지요#알감자조림만드는법#알감자조림황금레시피#알감자조림만들기#알감자조림만들기레시피#알감자조림레시피#알감자요리#감자조림만드는법#감자조림황금레시피등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&수미네반찬, 닭볶음탕**조리순서Steps대파는 큼직하게 썰고, 감자는 둥글게 잘라주세요청양고추는 얇게썰어 냉동시킬걸 사용했고, 당근은 반달모양으로 굵직하게 썰었어요양파는 굵게 채썰고 버섯,떡은 선택사항입니다손질된닭은 식초를 휘리릭두르고 세척해주세요식초에 향균.소독작용이 있다고해요닭은 한번 데쳐서 사용할꺼에요월계수잎,통후추,소주1컵을 넣고 끓여주세요너무 오래 삶을 필요는없어요~어느정도 불순물이 올라오면 찬물에 헹궈주세요분량의 양념을 넣고 섞어준뒤대파,청양고추,당근을 넣고 섞어주세요솥에 데친닭,감자를 넣고양념장을 부어 끓여주세요전 압력솥을 사용했고쎈불에 5분, 약불에 3분했어요김이빠지면(김을 빼주셔도 되요~)양파,버섯,떡을 넣고 양파가 익을정도만 끓여주세요#수미네반찬#수미네반찬 닭볶음탕#닭볶음탕#닭볶음탕황금레시피#간단요리#술안주#매콤요리등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&저녁 메뉴 추천 주꾸미 볶음 만드는 법 주꾸미 맛집이 따로 없네**조리순서Steps원본보기주꾸미는 밀가루 1/2컵과 굵은소금 1T로 박박 문질러 흐르는 물에 깨끗하게 씻고 머리와 다리 사이에 있는 눈과 다리 가운데 속에 있는 눈을 제거한다.깨끗하게 손질한 주꾸미는 끓는 물에 소금 1/2T를 넣고 주꾸미를 30초 정도 데친다.데친 주꾸미는 흐르는 물에 씻고 물기를 제거한다.콩나물은 흐르는 물에 깨끗하게 씻는다.그다음 끓는 물에 소금 1/2T를 넣고 1분 정도 데친다.데친 콩나물은 물기를 제거하고 소금과 참기름으로 밑간을 한다.당근과 애호박은 반달 모양으로 1.3cm 간격으로 썰어 준비한다.양파는 1cm 간격으로 썰고 대파, 청양고추, 홍고추는 0.3cm 간격으로 어슷 썬다.모든 준비가 끝났으면 팬에 기름을 두르고 양파를 볶는다.양파가 투명해지기 시작하면 당근과 애호박을 넣고 볶는다.당근과 애호박이 1/2 이상 익었으면 주꾸미와 양념을 넣고 볶는다.주꾸미와 채소에 양념이 잘 베었으면 대파, 청양고추, 홍고추를 넣고 볶는다.마지막에 볶음 참깨를 솔솔 뿌리면 주꾸미 볶음 완성.저는 주꾸미를 볶을 때 콩나물을 넣지 않고 끓는 물에 살짝 데치고 소금과 참기름으로 밑간을 해서 곁들어 먹었습니다.예전에 주꾸미 맛집으로 소문난 식당으로 주꾸미 먹으러 갔는데 밥 비벼 먹으라고 주꾸미 볶음 따로 데친 콩나물 따로 제공했습니다.개인적으로 너무 마음에 들었습니다.매콤한 양념의 주꾸미 볶음을 데친 콩나물이 중화시켜주는 듯한 느낌.콩나물의 아삭한 식감이 살아 있고 매콤한 양념의 주꾸미와 환상의 조합입니다.저는 주꾸미 볶음으로 맛있는 저녁을 해결했는데 여러분은 저녁 메뉴 선택하셨나요?아직 선택하지 못했다면 주저하지 말고 고민하지 말고 주꾸미 볶음 어떠세요?#주꾸미#주꾸미요리#주꾸미손질#주꾸미볶음#집밥#술안주#주꾸미볶음만드는법#주꾸미볶음황금레시피등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&꽈리고추 멸치볶음 반찬**조리순서Steps원본보기꽈리고추 세척해 준비합니다꽈리고추는 물기 제거하고 크기가 크다면 반으로 잘라주세요꽈리고추의 길이가 길어서 가위로 반을 잘라주었어요마늘은 2등분을 편을 썰어주고마른팬에 멸치를 넣고살짝 볶아 덜어놓아요약불달군 팬에 식용유 약간 두르고 물기 제거한 꽈리고추를 넣고 들들 볶아요꽈리고추 살짝 볶다가 저민 마늘을 넣고 볶아주세요마늘과 고추가 어느 정도 익을즘 설탕 1스푼을 넣어 볶고소금 1/3.간장 8스푼을 넣어 섞어 볶고요꽈리고추가 나른하게 볶아지면 마지막에 물엿 2스푼을 넣어 섞어요 불 끄고 통깨 뿌리면 완성~#꽈리고추볶음만들기#꽈리고추멸치볶음만드는법#멸치볶음만들기#고추볶음#꽈리고추요리#반찬만들기#반찬등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&짜짜짜 짜글이를 아시나요?ㅎㅎ고추장 돼지짜글이 황금 레시피입니다ㅎㅎ**조리순서Steps느타리버섯을 결대로 찢어서 준비해 주세요.양파는 채썰어 준비해주시고~호박은 은행잎모양으로 나박썰기 해 주세요.호박은 애호박도, 주키니도 상관없이 다 좋아요^^대파와 고추는 송송썰어 준비해 주세요.감자도 호박과 같이 나뭇잎모양으로 썰어서 준비해 두세요.돼지고기는 목살이나 삼겹살로 준비해 먹기좋은 크기로 썰어주시고기름이 좀 있어야 더 맛있어서 저는 삼겹살이 더 좋더라구여~준비한 고기에 설탕을 먼저 넣어 조물락 조물락 ~양념을 모두 한데 넣어 섞어도 상관없지만 입자가 고운 순으로 양념이 베기때문에 설탕을 먼저 버무린 뒤 나머지를 섞으면 감칠맛을 끌어올릴 수 있어요.고추장 90g, 다진마늘40g, 고추가루20g, 간장20g, 후추 약간을 넣어 밑간을 해 주세요.다진파가 있다면 파도 함께 넣어 주세요.^^고기에서 누린내가 난다면 생강 약간 또는 미림 약간을 추가로 넣어 누린내 잡아주고 하심 더 맛나요^^고기에 양념을 해서 재울때 사이사이 양념이 잘 스며들도록 충분히 주물럭주물럭 치대서 준비해 두세요.먼저 고기하고 감자, 양파만 넣고 물을 800g정도(고기와 감자가 잠귈정도)만 넣어 감자가 다 익을때까지 끓여주세요.이때 은근한 불에 오래 끓이면, 끓이면 끓일수록 감칠맛이 살아나요.고기랑 감자가 충분히 익었다면 이제 호박, 대파, 청량고추, 느타리를 올려 끓이면서 드셔도 되고, 야채가 너무 숨이 죽지않게 한번만 우르르 끓여 완성 시켜 주세요.국물이 거의 없도록 해야 쌈싸먹고 밥비벼 먹기 좋아요.그다지 짜지 않으니 충분히 조려주시고 감자의 전분이 흘러나와 걸죽해 지게 감자는 처음부터 넣어 조려주세요.저는 새냄비에 정리해서 담아봤는데...절대하지마세요. 목 빠져요.ㅎㅎ국물이 약간 있는 상태도 좋네요. 대강 다 때려넣고 끓여도 절대 망치지 않으니 도전해 보세요~~^^짜글이는 마늘이 적게 들어가면 맛이 없어요. 마늘은 넉넉히 넣어주시고 고기와 감자를 먼저 끓여야 야채를 살릴 수 있으니 참고하세요^^#짜글이#돼지짜글이#돼지고기#고추장짜글이#고추장돼지고기#짜글이레시피#짜글이황금레시피#감자짜글이#느타리버섯#백종원짜글이등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&콩나물불고기 매콤한 콩불만들기**조리순서Steps원본보기고추장, 간장, 청주, 설탕, 다진마늘, 고춧가루를 동량으로 5큰술씩 넣어줍니다.고추장 5, 간장 5, 청주 5, 설탕 5, 다진마늘 5, 고춧가루 5대패삼겹살과 콩나물을 준비합니다.콩나물의 경우 흐르는 물에 헹궈 물기를 빼준 뒤 사용해주세요.대패삼겹살300g, 콩나물 320g돼지고기는 얇게 썬 앞다리살이나 목살 등을 사용해도 좋아요!깻잎과 대파는 먹기 좋은 크기로 썰어줍니다.양파는 채썰기, 새송이버섯도 일정한 굵기로 썰어줍니다.깻잎, 대파, 양파, 새송이버섯깊이가 있는 궁중팬(볶음팬)에 콩나물을 먼저 깔아주고, 그 위에 대패삼겹살을 올려줍니다.궁중팬양파와 새송이버섯, 앞의 양념장을 올려줍니다.양념장은 4/5 정도만 넣어서 전체적으로 볶아준 뒤 부족한 양을 소량씩 추가해주세요!고기와 양념장, 야채들을 고루 섞어가며 볶아줍니다.고기가 어느 정도 익으면 깻잎과 대파를 넣어 가볍게 섞어 주시면 됩니다.야들야들하니 간이 쏘옥 베인 대패삼겹살에 아삭하니 씹히는 숙주와 쫄깃하게 씹히는 버섯!젓가락이 절로 바빠지는 콩나물불고기 입니다 :)푸짐푸짐하니 넉넉하게 즐기는 콩나물불고기, 콩불!오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되세요 :)자작하게 생긴 국물에 김가루를 더해 볶아주면 맛있는 볶음밥도 덤으로 즐길 수 있어요!#콩나물불고기#콩불#매콤#반찬없이#술안주#저녁메뉴#메인요리#콩나물#대패삼겹살등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#동태포요리 #동태포튀김만들기 #초간단술안주요리 #동태포를 튀기면 치킨의 향이 난다!!**조리순서Steps원본보기동태포는 해동을 시켜서 키친타올로 물기를 완전하게 빼주시고 여기에 소금과 후추로 밑간을 해 줍니다. 허브가루가 있으시면 뿌려 주셔도 좋고요.바삭바삭한 튀김가루에 소금간을 조금 해주시고요.한편에서는 튀김기름의 온도를 높여 줍니다. 튀김가루만 입혀서 동태포를 튀길 예정이니 기름을 끓여 놓고 계시는 것이 좋겠지요. 그럼 좀더 간편하게 바로바로 드실 수 있으니까요. 밑간한 동태포를 튀김가루를 입혀 줍니다. 골고루 입혀 주세요.그리고 튀김가루가 너무 많이 뭍어 있으면 탁탁 한번 털어서 달궈진 튀김기름에 투하해서 튀겨 줍니다.노릇노릇하게 바삭바삭하게 튀겨낸 동태포튀김입니다. 한번 튀겨 놓았다가는 잠시 튀김기름 온도를 올리고는 먹기 직전에 한번 더 튀겨서 내 놓으면 더욱 바삭바삭하고 쫄깃한 동태포튀김을 드실 수 있지요. 참고로 요것은 두번 튀겨낸 동태포튀김입니다.동태포를 이용한 술안주이자 간식인 동태포튀김 완성입니다. 소스는 쯔유,마요네즈를 넣어 주면 끝이지요. 쯔유가 없으시면 가스오부시맛간장이나 그것도 없으시면 양조간장에 맛술 조금 넣고 마요네즈 넣어서 드셔도 좋고요.#술안주#동태포튀김#동태전튀김#맛있는녀석들#동태튀김#통태전튀김만들기#초간단술안주만들기등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&제철 명이나물 장아찌 절임 만드는 법**조리순서Steps원본보기오늘은 고기랑 환상 궁합인 명이나물 장아찌 절임 만드는 법알려 드릴께요.우선 명이나물은 흐르는 물에 깨끗하게씻어서 물기를 빼서 준비 해 주세요.그리고 줄기 부분 긴것들은 잘라서 깨끗하게 정리해 주세요.그리고 간장과 설탕.식초를 준비 해 주세요.그럼 준비가 다 된거랍니다.그럼 간장과 식초를 섞어서 거기에 설탕을 넣어서설탕을 녹여서 명이나물에 부어도 되시구요.아님 저처럼 그냥 순서대로 넣어 주세요.그럼 명이나물에서 수분이 나오면서 또 나중에한두어번 뒤집어 주면서 다 녹는답니다.간장:설탕:식초의 비율은 1:1:1이랍니다.여기에 소주를 넣어 주시는 분도 있는데저는 안넣어요식초가 들어가서 무르지 않고 다 먹을 때까지맛이 좋아요동영상 참고 하시면 더 쉬워요.2틀 지난 명이나물 장아찌 절임 만드는법으로 만든명이장아찌 만들기를냉장고나 김치 냉장고에 넣어 두시고드시고 싶으 실 때꺼내서 드시면 되세요.#명이나물장아찌만드는법#명이나물절임황금레시피#명이나물요리만들기#명이나물장아찌만들기#명이나물레시피#명이나물장아찌절임만드는법#명이나물절임황금레시피만들기등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 감자 채 볶음 만드는 법**조리순서Steps원본보기오늘은 많은 감자 요리 중에그리고 감자볶음중에서 감자채전처럼 감자를 채 썰어서 볶아 볼거예요..우선 감자는 껍질을 까서 준비해 주세요,얇게 채를 썰어 준비해 주세요당근도 채를 썰어서 준비해 주시구요파는 송송 썰어서 준비해 주세요.그다음 감자는 전분을 빼기 위해물에 담가두시던가물에 3번 정도 헹구어서 사용해 주세요.그래야 더 깔끔하게 맛보실 수 있어요.그리고 후라이팬에 기름을 두르고감자와 당근을 넣고소금.설탕.후추로 간을 맞추어서 볶아 주시면 되세요.그럼 채를 썰어서 익기도 금방 있는 감자채전 완성이랍니다.#감자채전만드는법#감자채전황금레시피#감자볶음만드는법#감자볶음황금레시피#감자볶음레시피#감자채전레시피#감자채볶음만드는법#감자볶음요리등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&계란범벅 덮밥**조리순서Steps프라이팬에 참기름을 두른다.계란을 깨어준다.흰자만 스크램블 한다.간장을 넣어준다.노른자와 함께 스크램블 한다.1. 계란은 80%만 익혀주세요.2. 버터를 소량 넣으셔도 됩니다#계란#계란 덮밥#계란 범벅#덮밥#범벅#계란 요리#초간단#아침등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백종원레시피로 빠르게 만든 돼지갈비찜**조리순서Steps갈비는 2시간 정도 찬물에 담가 핏물을 뺀다그 동안 1~2번 물을 갈아 준다양념을 만들어 두었다가핏물을 뺀 갈비는 체에 받쳐 물기를 뺀 후, 양념에 버무려서 20분 정도 재운다야채도 먹기 좋은 크기로 썰어 준비한다냄비에 양념한 고기를 넣고 물을 자작하도록 부어센불에서 끓이기 시작한다한번 끓어 오르면 무를 넣고중강불에 두어 20분 정도 익힌 후감자 당근 등 야채를 넣고 익힌다야채가 거의 익으면 중약불에 두고 양파 대파를 넣은 후뚜껑을 닫고 10분 정도 뭉근하게 끓인다기호에 따라 푹 더 익혀도 좋다여럿이 먹을 땐 표고, 감자 등을 추가하면 양이 많아지겠죠~?찜이 식었을 때 굳은 기름을 수저로 떠내면 맛이 깔끔해져요.등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백종원표 제육볶음..**조리순서Steps원본보기우선 전지살 1근..설탕, 생강술,다진마늘 1큰술씩 넣어 재워둡니다.저는 맛술이 없어서 생강술을 넣었는데요. 맛술이 있으면 맛술을 넣으시면됩니다~그 사이 부재료 준비합니다.대파, 청양고추, 당근, 버섯 이렇게 준비했어요.굳이 이 재료가 아니더라도 냉장고에 있는 야채들로 넣어주시면 됩니다~제육볶음 양념장 모두 넣어 섞어줍니다.들기름 대신 참기름으로..참치액은 굳이 안 넣어도 되구요. 간장이나 소금을 좀 더 넣어주면 됩니다~웍을 달군 다음 재워둔 고기부터 볶아줍니다.고기가 다 익으면 양념장 모두 넣어 볶아주고요.그 다음 팽이버섯을 뺀 나머지 재료 모두 넣고 같이 볶아줍니다.골고루 잘 섞어지도록 볶아주면 됩니다.이때 먹어보고 싱거우면 소금이나 다시다로 간 맞춰주면 됩니다.그 다음은 팽이버섯 넣고 휘리릭 볶아주면 됩니다.마지막은 참기름과 통깨 뿌려주면 백종원표 제육볶음 완성입니다.고기를 먼저 익혀서 볶기 때문에 야채를 오래 안 볶아도 되 간편하더라구요~#제육볶음#백종원표제육볶음#메인반찬#고기요리#볶음요리등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&꽈리고추 오삼불고기 만들기**조리순서Steps꽈리고추는 포크로 중간중간 콕콕 찍어주세요.나중에 양념이 베어서 맛있어요~야채들 준비해요.오삼불고기 양념장 만들어요. 짠맛/단맛은 기호에 맞게 조절해주세요.참치액이 없으면 간장을 더 넣어주세요.생강청 대신 다진 생강 넣으셔도 좋아요.기름을 조금 두르고 대파를 먼저 볶아줍니다.기름에 파향이 베이게 먼저 볶아요.저는 돼지 앞다리살을 넣었는데 삼겹살, 목살 다 넣으세요. ㅎㅎ대파 볶은 기름에 고기 먼저 볶아줘요.고기가 반쯤 익으면 야채들 넣고 함께 볶아줍니다.한번 싹 볶았으면 오징어와 양념장 넣고 볶아주세요.오징어가 익고 꽈리고추가 숨이 잘 죽었으면 끝!#오삼불고기#오징어요리#고기요리#꽈리고추오삼불고기#오삼불고기양념등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&새콤달콤 골뱅이 소면 무침 만드는 법**조리순서Steps원본보기오늘은 떨어지기 쉬운 여름 입맛 제대로 살려줄 요리중에 하나인새콤달콤한 맛이 일품인골뱅이소면 무침 만드는법 알려 드릴께요우선 재료는 준비를 해서 알맞은 크기로 썰어서준비해서 두시고요골뱅이도 적당한 크기로 썰어 주세요.그리고 볼에 담고 채소와 골뱅이를 넣고 불량의 양념을 넣어 주세요.채소에 식초.,고추장.,고춧가루.설탕들 넣고조물 조물 무쳐 주세요.그리고 골뱅이 국물도 버리지 않고 약간 넣어 주세요그럼 더 감칠맛이 난답니다.그리고 재료를 준비하기전 소면을 삶아주세요. 그리고 찬물에 헹구어 물기를 빼주세요. 그래서 준비해 주세요.그리고 다 무쳐진 골뱅이 요런 모습이지요.그리고 골뱅이를 담고 소면을 양 옆으로 데코하면 끝이랍니다.#골뱅이무침만드는법#골뱅이무침황금레시피#골뱅이무침레시피#골뱅이소면만들기#술안주골뱅이소면만들기#골뱅이소면술안주황금레시피#골뱅이요리등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쌉사름한 맛의 향연 ★ 두릅새우전**조리순서Steps두릅은 밑둥을 제거하고 손질하여 , 끓은 소금물에 두릅을 30초 정도 데쳐 찬물에 헹군다.데쳐서 전을 부쳐야 두릅의 색상이 선명하고, 깨끗한 전을 만들수 있다.두릅에 소금, 후추 간을 약간씩 해 주면 더 감칠맛 나요~새우는 꼬리를 제외한 머리, 껍질, 내장을 제거하고, 등쪽을 갈라 펼친다.꼬치에 두릅- 새우-두릅-새우- 두릅 순서로 끼운다.밀가루- 달걀물을 입힌다.달군팬에 꼬치를 넣고 앞뒤뢰 노릇하게 굽는다.#두릅#두릅전#제철#봄채소#두릅레시피#두릅요리#반찬#전요리등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&술안주 레시피 오징어 순대전 / 오징어 순대와 전의 환상적인 만남**조리순서Steps순대에는 당면 꼭 넣어아죠당면을 잘게 썰어주세요.생당면은 자를 때 튈 수 있으니 조심해주세요.부추는 먹기 좋은 크기로 송송송 썰어주세요.두부는 칼등을 이용하여부드럽게 으깨어 주세요.마늘도 칼등을 이용해 눌러준 다음 다져주세요.오징어는 내장을 꺼내어 손질해주세요.오징어 다리는 빨판 부분을 밀어내어 손질해주세요.다리 부분은 순대 속으로 몸통 부분은 순대 피로 사용할 거예요.위의 모든 재료를 볼에 넣고 달걀 하나를 넣어주세요후추와 소금도 적당량 넣어 간을 맞춰 주세요.조물조물 반죽해 주면 되어요.오징어 몸통은 순대피 부분입니다.같은 넓이로 잘라주세요.비닐봉지에 전분을 넣고 자른 오징어 몸통을 넣어흔들어 주세요. 쉐키쉐킷달걀 두 개와 소금을 넣어 달걀물을 만들어 줄게요.달군 팬에 식용유를 넣고 전분가루를 묻힌순대피를 달걀물에 담가 부쳐주세요.어느 정도 익으면 순대 속을 넣어서 고루고루 익혀주세요.약불막걸리와 곁들여 보세요.속초에 온 느낌을 받으실 거예요 :)속재료가 남으면 오징어 전으로도 해먹을 수 있어요.#술안주#집들이#오징어요리#오징어순대전#오징어순대#오징어손질#집들이 요리#막걸리등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&건강식단 가시오가피순 된장무침!**조리순서Steps가시오가피순을 200g을 준비해주세요펄펄 끓는 물에 굵은소금 1/2큰술을 넣고 5초만 데쳐내주세요 찬물에 한번을 씻으시고 찬물에 담구어 하루동안 쓴맛을 우려내주세요대파 흰부분으만 반개를 곱게 다져주세요우려낸 가시오가피순은 물기를 꼭 짜주세요다진파와 된장을 넣어주시고 들기름과 통깨를 넣어주세요다진마늘은 1작은술을 넣어주세요조물조물 무침을 해주세요씁쓸하지만 된장의 맛이잘 스며들어서 맛있는 가시오가피순 완성이 되었어요가시오가피순은 쓴맛이 강해요데쳐내셨으면 찬물에 담구어서 하루동안쓴맛을 우려내세요#가시오가피순#봄나물#나물반찬#건강식단#영양식등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&연근 넣어 만드는 돼지등갈비찜 황금레시피**조리순서Steps먼저 등갈비는 한 번 삶아서 사용을 할 거예요. 고기가 잠길 만큼의 충분한 물을 넣고 삶아주세요.고기가 삶아지는 사이, 연근은 껍질을 벗겨서 0.7cm 정도의 두께로 슬라이스해 주시고 쪽파는 세로 방향으로 2등분 한 다음 4cm 간격으로 잘라서 준비할게요.매콤한 킥을 더해 줄 청양고추는 큼직하게 2cm 간격으로 잘라주세요. 저는 이번에 태국 건고추도 넣어 더 매운맛을 더해봤어요.간장8T,설탕2T,꿀1T,다진마늘1T,맛술1T,후춧가루1/2t 이렇게 넣고 섞어 양념장을 준비할게요. 저는 저염간장을 사용했습니다. 일반 진간장의 경우 양을 조금 적게 해 주셔야 합니다. 간은 약하게 맞춘 다음 추가로 하는 편이 좋으니 특히 간장은 처음부터 많이 넣지 말아 주세요.고기를 데친 다음 널찍한 냄비에 고기를 넣고 다시 깨끗한 물을 1L 정도 넉넉히 넣고 양념장과 고추를 넣어 끓이기 시작해주세요. 그리고 저는 잡내 제거와 색을 내는 용도로 인스턴트커피 파우더를 반 큰술 정도 넣어볼게요. 단, 향이 있는 헤이즐넛 파우더 같은 것을 넣으시면 오늘 요리를 망칠 수 있으니 일반 커피 파우더를 사용해 주세요.한소끔 끓기 시작하면 중불로 불을 낮추고 한 시간 정도 충분히 조리해 주세요. 중간중간 떠오르는 불순물과 기름기를 제거해 가면서 요리해 주세요.고기를 한 시간 정도 조리하셨다면, 이제 연근과 파를 넣고 7분 정도 더 끓여줄 거예요.마지막으로 떡도 함께 넣고 4분 정도 더 조리해 주세요. 상에 내기 전 참기름을 반 큰술 정도 넣어 향을 더해주시고, 먹음직하게 담아 깨를 살짝 뿌려주시면 연근을 넣어 더욱 푸짐하고 맛도 좋은 돼지등갈비찜 황금레시피 완성입니다!맛이 잘 배인 연근에 촉촉한 등갈비, 쫄깃한 떡까지 들어가 더욱 풍성하게 즐기기 좋은 메뉴였습니다.1) 커피로 잡내를 제거해요.#등갈비찜등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 방풍나물 오징어 볶음, 백종원 오징어볶음**조리순서Steps원본보기총알 오징어가 있어 사용했는데요 일반 오징어는 중간 크기로 3마리 정도가 될것 같아요데친 방풍나물과 양파 대파 고추 준비합니다방풍나물 대신해 청경채나 시금치를 넣어도 좋아요양파 앵배추 대파 2/3는 큼직하게 썰고 청양 홍고추 송송 썰어요파기름용 대파는 잘게 썰어요데친 방풍나물은 먹기좋은 크기로 썰어요오징어 동글동글하게 썰어줍니다팬에 파 넣고 식용유 3스푼을 넣고 불을 켜주세요 파가 노릇하게 되도록 볶아요 약불~이때 오징어를 넣고 설탕 1스푼을 넣고 볶아요볶다가 마늘 1스푼을 넣고 볶고고춧가루 고추장 간장 굴 소스를 넣고 섞어주세요센 불물은 넣지 않았어요 양념 넣고 섞은 후센 불양배추 양파 대파 고추를 넣고 양념이 배게 섞어 볶아요센 불마지막에 방풍나물 넣고 참기름 약간 깨 약간 넣고 섞으면 완성이예요~#오징어볶음만들기#방풍나물오징어볶음#백종원오징어볶음#백종원오징볶음레시피#반찬#술안주등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&순대볶음 황금레시피 - 순대볶음 양념 만드는 법**조리순서Steps원본보기마트 가면 쉽게 구입할 수 있는 순대한 봉지에 500g에 판매하더러고요.가격도 괜찮고 양도 푸짐해서 집에서 만들어 드실 때 좋답니다.순대는 따뜻하게 데워주고먹기 좋게 썰어 준비해주세요.순대를 데워 사용하면 터지지 않고 깔끔하게 만들 수 있답니다.또 식감도 좋고요.순대를 데워주면서 양념장을 만들어 주심 돼요.양념재료인 물 1/2컵, 고추장 2, 고춧가루 3, 간장 1, 굴 소스 1, 맛술 2, 청주 2, 설탕 1, 다진 마늘 1, 다진 파 2, 생강가루 약간을한데 넣어 잘 섞어 순대볶음 양념장을 만들어 주세요.함께 넣을 양파 1/2는 채 썰고양배추 2줌은 먹기 좋게 썰어주세요. 그리고 깻잎 15~20장을 반으로 잘라 준비해주세요.달군 팬에 식용유 1을 두르고 양배추와 양파를 한데 넣고 볶아주다곧이어 순대볶음 양념장을 모두 붓고채소와 양념장이 잘 섞이도록 볶아 줍니다.이때 충분히 볶아줘야 고추장 냄새가 나지 않아요.순대볶음 양념장에 채소가 충분히 볶아졌으면미리 데쳐 잘라 놓았던 순대를 넣어 함께 볶아주고이어 깻잎을 넣고 빠르게 볶아 섞어 줍니다.마지막에 참기름 1, 통깨 0.5를 넣어 고루 섞어 마무리합니다.순대볶음 완성 ^^#순대볶음등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쏘야 볶음 아이 반찬 술안주**조리순서Steps원본보기양파 청경채 파프리카는 큼직하게 썰어요비엔나소시지는 칼집을 넣어 준비하고포트에 물을 끓이고 칼집넣은 소시지를 체에 넣고 끓인물을 부어주세요 소시지는 물기 제거합니다케첩 3, 간장 1, 올리고 당 1을 넣고 섞어 양념장을 만들어요달군 팬에 기름 약간 두르고 양파를 넣고 볶다가 소시지를 넣어 볶고양념장과 청경채 줄기부분을 넣고 섞어요파프리카 청경채 이파리 넣고 양념이 배게 고루 섞고마지막에 통깨 뿌려요아이반찬 간단한 술안주에 쏘야볶음 완성입니다#쏘야볶음만들기#소시지야채복음#쏘야복음#반찬#술안주#아이반찬등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 요리 두릅튀김 쉽게 만드는법 두릅손질법은 덤**조리순서Steps원본보기01. 전분가루 묻히기두릅에 전분가루를 묻혀줘요 코팅한다는 느낌으로 해줘요.TIP.두릅에 전분가루를 묻히면 튀김옷이두릅에 잘 붙고, 튀길때 불순물같은것이거의 안나오고 깔끔한 튀김을 만들 수가 있음02.튀김가루붓기전분가루가 묻은 두릅에 튀김가루를 붓습니다양은 두릅의 양에 따라 다른데 두릅에 이불을 덮어주듯 살포시 부어주고요!03.식용유두르기콩기름이 비교적 저렴해서튀김요리시자주 사용한답니다.집에있는 기름으로 대체가능!TIP. 작은 프라이팬에 기름을 반정도 둘러서 튀기면 기름도 작게 빨리 튀길 수 있어요04.물부어주기걸쭉한농도가 되도록 물을 조금씩 넣고젓고 반복해가며 농도를 맞춰줘요05. 두릅튀기기뿌리부분이 굵기 때문에 4~5분정도매매~꼼꼼하게 튀겨줘요기름종이에 받쳐서 기름 쫙~"예쁘게 두릅튀김담기"드뎌 완성된 봄철건강밥상 #두릅튀김#두릅요리 맛있으면서도 비교적 간단하게만들 수 있었던 요리였어요.간장에 찍어먹어도 되고그냥먹어도 튀김가루라서 어느정도간이 되어있어서 넘 맛있어요.두릅 많이 나올때 데쳐도먹고튀겨도 먹고 맛있게 드세요.^^특히 두릅은 신장기능에 좋다고해요신장은 우리몸에서 정말 중요한 장기에요제철음식인 두릅드시고 건강하세요.3~4인분정도 양이에요저도 몇개나 집어먹고남은튀김은 냉동실로 보관하고렌지에 1~2분 데워서 드심돼요등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&방풍나물 무침 봄나물 요리**조리순서Steps원본보기방풍나물은 억센 줄기는 꺽어 버리고 연한 부분만 사용합니다 아직은 그닥 억센 부분을 아직 없더라고요 물에 세척하고 데쳐줄거예요냄비에 물을 올려 끓으면 소금 약간을 넣고 데쳐요 데치면서 줄기의 익은 정도를 보세요 예) 시금치 보다 약간 더 데치면 됩니다뒤적여 데치고차가운 물에 헹궈 물기를 꼭 짜주세요먹기좋은 크기로 썰고다진 파 다진 마늘 청양 홍고추를 썰어 주고볼에 방풍나물을 넣고 마늘 파 고추 넣고 간장1 된장 반 고추장 반을 넣고 무쳐요마지막에 들기름이나 참기름을 넣고 깨소금도 듬뿍 넣고 무칩니다 방풍나물 봄나물 드시고 건강하세요#방풍나물만드는법#방풍나물무침#봄나물#방풍나물#반찬등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김수미 닭볶음탕**조리순서Steps원본보기대파 1+1/2대를 큼직하게 썰고, 대추도 함께 준비해주세요.양파 1개, 당근 1개를 큼직하게 썰고, 홍고추, 풋고추 역시 3~4등분 해주세요.통마늘 10개도 함께 준비합니다.사진에는 없는데요. 생강 1톨을 2~3등분 해 잘라 준비해주세요.+ 당근을 얇게 썰면 닭이 익는 동안 물러져 없어질 수 있으니 꼭 크게 썰어주세요.감자는 큼직하게 썰고 모서리 부분은 동글게 깎아 줍니다.넓은 볼에 물 2컵 +1/2컵, 간장 1컵, 다진 마늘 1컵, 고춧가루 1컵+1/2컵, 고추장 1, 다진 생강 0.5, 설탕 2, 매실액 1을한데 넣어 고루 섞어 양념장을 만들어 주세요.* 마트에서 쉽게 구할 수 있는 닭볶음탕용으로 하실 경우위 레시피 대로 하면 짤 수 있어요.토종닭이나 1.5kg으로 준비하셔야 합니다닭 용량에 따라 간장, 고춧가루 양을 조절해 주셔야 합니다.닭은 흐르는 물에 씻어 주고식초를 한번 둘러 씻어주세요.냄비에 물 10컵을 붓고 물이 끓어오르면닭은 넣고 5~6분간 데쳐 주세요.데친 닭은 찬물에 헹궈 주세요.넓고 깊은 팬에 살짝 데쳐 놓은 닭을 넣고대추 5알, 당근, 홍고추, 풋고추를 한데 넣어 주세요.만들어 놓은 양념장을 모두 넣고약간의 물을 추가해주세요.그리고 보글보글 끓여 줍니다.끓기 시작하면 생강, 후추 0.5를 넣어주세요.* 드셔보시고 싱거우면 간장, 설탕을 넣어 입맛에 맞게 간을 합니다.20분 정도 보글보글 끓여주다불을 중약 불로 줄이고감자, 통마늘, 양파를 모두 넣어주세요.중약불에 10분 정도 더 익혀주세요.센 불보다 중약불에서 천천히 익혀야지 감자에 간이 잘 배어 맛있답니다.그다음 준비한 대파를 넣고뚜껑을 닫고 감자를 익혀 줍니다.중간중간 뚜껑을 열어 바닥에 눌어붙지 않게 살살 저어주세요.너무 세게 젖으면 닭, 감자가 부서질 수 있답니다.감자가 익고 전체적으로 간이 되면참기름 1을 넣어주세요.통깨 1을 넣어 한소끔 더 끓여 마무리합니다.김수미 닭볶음탕 완성 ^^#김수미닭볶음탕#닭볶음탕등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&정말정말로 맛있는 치즈연어스테이크~~~**조리순서Steps올리브오일을 달궈진 프라이팬에 둘러주세요.중불에서 연어가 노릇노릇해질때까지 구워주세요. (※주의:속도 잘 구워주세요.)그리고 치즈 비닐을 뜯어주세요.치즈와 후추를 올리고 치즈가 녹을 때까지 구워주세요.아주 잘 플레이팅 해주세요.맛있게 먹으면 끝~~~안쪽이 잘 익도록 구우려면 결따라 잘라주세요. 자르고 치즈도 잘라서 올려주세요.그리고 소스는 아이들:간장+레몬즙, 어른:간장+와사비(제 주관적인 의견입니다)#눈#맛#비타민D#슈퍼푸드#초간단등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&[오색빛깔]향긋한 봄나물 취나물 고기 주먹밥 만들기/피크닉/도시락/예쁜 도시락**조리순서Steps먼저 위에 재료를 준비해 주세요 달궈진 팬에 다짐 육이 먼저 볶기>다진 마늘 넣어 다시 볶기>미림 넣어 볶기를 해주세요다짐 육 은 비곗살이 없는 게 훨씬 더 담백하고 비곗살이 있으면 부드럽고 육즙이 있어요후추 약간 뿌리고, 쌈장 2 T를 넣고>볶아주시고> 청양고추 1개 넣어서 매콤한 맛을 더해 줍니다. 어느 정도 물기가 사라지고 되직 해질 때까지 볶아주시고 바로 그릇에 옮겨 담아주세요불은 중약불청양 고추는 빼셔도 됩니다.끓는 물에 소금 1/2 T를 넣고 취나물을 넣어 색이 진해지면 바로 건져내 주고 손으로 물기를 꾹 짜주세요계란 1개를 체 망에 내려주고 (알끈 제거) 약불로 달궈진 팬에 스크램블 해줍니다 스크램블 할 때는 계란을 볶아주듯이 하다가 마지막에는 수저 등으로 눌러서 으깨줍니다계란을 알끈을 제거 해주면 밥과 따로놀지 않아요^^우엉, 생강 초절임, 취나물 잘게 썰어 주시고 취나물은 소금 2 꼬집에 버무려 놓아요밥 1공기 분량에 들기름 1/2T 넣어주고 섞어 주세요밥은 1공기 넉넉히 준비해 주세요 /찰진밥이 좋아요나머지 재료들도 넣어 주시고 국간장 1/2 T 넣어서 잘 비벼 주세요생강 초절임은 물에 살짝 적신 후 꼭 짜주세요, 생략하셔도 좋아요^^손에 물을 묻혀서 섞인 밥을 한 수저 손바닥 위에 올리고 볶음 고기를 1 t 올리고 다시 한 수저 밥을 올려서 송편 빚듯이 꾹꾹 눌러 주세요 동그란 모양이 나오도록요 예쁘게 만들어서 접시에 담아내고 마지막에 위에 통깨를 뿌려주세요 ★손에 물을 묻히지 않으면 밥풀이 달라붙어서 제대로 만들수가 없어요~~ㅎㅎ김밥용 김을 잘라서 테두리로 붙여만 주세요 정말 쉬워요.이렇게 만들어서 예쁜 그릇이나 도시락에 넣으면 너무 예쁘고 맛있겠죠!^^ 한입 먹어봤는데 진짜 맛있더라고요 다짐 육이 쌈장과 볶았더니 그냥 보통 주먹밥이 아니에요 든든하고 취나물을 살짝 데쳐서 향긋한 맛이 살아났어요.너무너무 근사하네요 특히 이렇게 싸서 선물로 놀라게 해도 좋을 것 같아요 깜짝 이벤트 어때요?? 한번 이렇게 정성껏 만들면 만들 때는 힘들지만 받아 보는 사람은 무척 기분 좋을 것 같아요~사진 업로드해도 인기 많을 거예요~~한번 도전해 보세요~ㅎㅎ화이팅*생강초 절임은 빼주셔도 되요*볶음 고기과정이 귀찮으시면 안해도 좋아요 (고추장볶음 캔으로도 대체 가능)*어린아이들과 먹을것이라면 청양 고추는 빼주세요*김으로 테두리를 두르면 좀더 단단 해져요*취나물은 빠르게 데치는게 포인트에요 향이 살아나거든요#봄나물#취나물#주먹밥#봄나물주먹밥#봄#다짐육#도시락#예쁜도시락#주먹밥만들기#오늘뭐먹지등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&소고기와 스크램블에그**조리순서Steps소고기에 미향, 설탕, 간장 넣고 나무 뒤집개의 끝으로 고기를 두드린다한쪽이 익으면 다진 마늘, 야채를 넣고 뒤집으면서 고기를 두드리듯 누르며 익힌다 저절로 붙는 고기를 떼어낸다1 팬에 기름 두르고 달걀 두개 넣고 소금 뿌리기2 중불에 반 쯤 익으면 뒤집개로 자르면서 뒤집고 불끄기(스크램블에그 완성)양배추는 부드러운 부분만 넣는다덩어리 고기 사용시 질긴 심은 넣지 않는다뒤집개로 두드리며 익히면 고기가 부드럽게 된다#소고기요리#초간단요리#아이한끼식사등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&갈치조림2**조리순서Steps무 한도막을 도톰하게 썬 후 찜기에 무가 잠길 정도의 물을 넣고 익힌다양배추의 단단한 부분을 먹기 좋은 크기로 썬 후 기름 두른 팬에 중불로 익힌다찜기에 무, 양배추, 고추 그리고 들기름을 뺀 모든 양념을 넣는다흐르는 물에 12cm길이의 갈치 두개를 씻은 후 찜기 속에 넣어 양념이 베이도록 잠시 둔다센 불에 익힌 후 맛을 본다 취향대로 소금, 고추가루,들기름(마지막) 추가갈치에 양념이 베이도록 한다비린 내 저거를 위해 후추 생강가루를 넣는다#갈치요리#생선#간단조림#밥반찬등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&병어 회무침. 병어회 뜨는 방법**조리순서Steps원본보기오이는 껍질을 벗기고 반갈라 사선으로 썰어 주세요.양파는 채 썹니다.당근도 슬라이스해 채 썹니다.청양고추는 어슷 썰어 주세요.깻잎은 반갈라 굵게 채 썹니다.미나리는 2cm길이로 잘라 주세요.병어는 지느러미를 자르고 비늘 벗겨 내장을 꺼냅니다.머리는 삼각형으로 잘라냅니다.다 다듬었으면 물에 한번 씻어 주세요.칼을 약간 눕혀 꼬리쪽부터 얇게 슬라이스 하세요.고추가루,고추장,설탕,식초,간생강,올리고당,다진마늘,매실청,연와사비를 넣어 무침 양념장 만듭니다.와사비는 선택사항이므로 양념이 안매우면 1t 만 넣어 주세요.양념장에 채썬 당근과 오이,양파를 넣어 버무립니다.버무려 졌으면 병어 넣어 살살 버무립니다.병어가 버무려 졌으면 깻잎,미나리,청양고추 넣어 무쳐 주세요.레몬즙도 넣어 주시고 후추,통깨,참기름으로 완성합니다.너무 맛있는 병어 회무침이 완성됐어요.병어는 지느러미만 제거하면 비늘도 별로 없어 손질하기가 편해요.비린내도 나지않고 맛이 담백하여 회무침,구이,찜으로 아주 좋아요.병어 손질부터 회무침 양념까지 잘 보고 꼭 만들어 보세요.요즘 제철이니 놓치지 마세요.#병어#회무침#병어회무침#생선회무침#회무침양념#생선요리#병어요리등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&돼지고기 김치볶음**조리순서Steps돼지고기에 간장 물과 밑간(후추 생강 쌈장)한 후 김치( 한번 가위로 자르기), 김치국물 넣고 섞기1 양배추 썰어 넣고 중불에 익히기2 돼지고기 두꺼운 부분 반 자르기1 고기가 다 익었으면 고추가루 넣고 골고루 섞기2 통깨 뿌리면 완성돼지고기를 밑간하여 누린 내 제거고추가루는 마지막에 넣어 색깔을 선명하게#돼지고기요리#간단요리#한끼식사등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&청포묵탕평채 / 메인요리 / 눈과 입을 즐겁게해주는 웰빙요리 / 청포묵 고급스럽게 즐기기**조리순서Steps고기를 잡채용으로 구매후 간장,맛술,참기름,마늘,후추 를 넣고 밑간을 해두세요.청포묵을 4등분에 먹기좋은 크기로 썰어서 끓는물에 2~3분 데워줍니다.집에 숙주가있어서 청포묵 데친물에 숙주를 데쳐줍니다.야채를 모두 채썰기 방식으로 준비해줍니다.집에있는 야채를 이용하시면 될꺼같아요.다른 밑간없이 기름을 살짝두른 팬에 야채들을 하나씩 살짝 볶아주시기만 하면됩니다.밑간해두 고기도 팬에 볶아서 익혀주세요.데친 청포묵을 간장,설탕,참기름으로 양념을 해줍니다.야채들을 예쁜 접시에 양쪽으로 담아서 예쁘게 놓아주세요.양념해준 청포묵을 중앙에~넣어주면 완성~!!마무리로 김가루와 깨소금을 고명으로 사용했어요.야채에 밑간을 전혀 안했자나요~??마약계란 양념장을 야채 위에 골고루 뿌려주세요^^레시피번호@6910852김가루를 미리 청포묵에 사용하시고 계란 지단(흰자,노른자)으로 멋을 내도 좋아요^^오이대신 미나리나 부추등 계절나물로 대체해도 너무 맛있어요.#청포묵#탕평채#청포묵탕평채#일품요리#메인요리#초간단#웰빙#손님맞이#저칼로리#다이어트#야채#저녁메뉴등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&기름튈 걱정에 생선 안먹을순 없자냐 ★ 고등어구이**조리순서Steps손질된 고등어를 키친타올로 닦아 물기를 제거한다.반으로 자른후 소금, 레몬즙을 뿌린다.에어프라이어 170도 15분간 구워 완성한다.#에어프라이어#고등어#고등어구이#생선구이#간단#간편#초간단#반찬등록일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단하고 맛있는 오이지 무침 만드는 법**조리순서Steps원본보기오이지 담근거 꺼내서 간단하게무쳐서 먹을 수 있지요.우선 오이지를 꺼내서 썰어 주세요.,썰어서 물기를 꼭짜서파랑 고춧가루.올리고당.간마늘.통깨를 넣어주세요.그리고 조물 조물 조물 무쳐 주세요.그럼 간단하면서 맛있는 오이지 무침이 완성이 된답니다.#오이지무침만드는법#오이지무침황금레시피#오이지무침만들기#오이지무침만드는방법#오이지무침레시피#오이지담그는법#오이지만들기무침레시피등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 두릅 소시지 꼬지전**조리순서Steps두릅과 소시지를 준비 해주세요.소시지는 길이로 4등분으로 썰어주세요.*냄비에 물과 굵은 소금을 넣고, 끓으면 두릅 줄기부분 부터 넣고 데쳐주세요. (어린순은 30초,1분정도)*찬물에 헤군후 체반에 받쳐 물기를 빼주세요.줄기 아랫쪽에 있는 껍질을 제거 해주세요*두릅이 굵은것은 반으로 갈라 주세요.*두릅 잎 부분쪽에 남아 있는 물기는 꼭 짜주세요.*이쑤시개에 소시지,두릅순으로 끼워 주세요.*두릅이 굵은것은 1개씩 작은것은 2개씩 기호에 따라 끼워주세요*튀김가루를 고루입힌후 5분정도 두세요.*바로 부치면 튀김가루가 떨어져 계란물이 잘 입혀지지 않습니다.계란을 풀고 고운소금 한꼬집을 넣고 저어주세요.두릅꼬지를 계란물에 앞뒤로 고루 묻힌후에팬에 식용유를 두르고 올려주 익혀주세요.(중불)노릇해지면 뒤집어서 익혀주세요.이쑤시개를 빼고 완성그릇에 담아주세요.또는 적당한 크기로 잘라 담아주세요.*두릅은 웃 자란 순으로 요리해도 됩니다.데친후 식용유에 한번더 익히기 때문에 조금 억세도 괜찮습니다.*두릅은 살짝만 데쳐주세요.등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 물파래 무침 만드는 법**조리순서Steps원본보기간단하면서 맛있는 밑반찬 중에 하나인 물파래무침 만드는법물파래무침황금레시피간단하게 만들어 볼께요재료도 너무 간단하지요.우선 물파래는 깨끗하게 씻어서 물기를 꼭짜고먹기 좋은 적당한 크기로 썰어 주세요.그리고 무는 채를 썰어서 준비해 주시구요,무는 살짝 소금에 절여서 물기를 빼주셔도 되구요그냥 썰어서 무치셔도 되세요.절이지 않음 약간 물이 생겨요.감안하시구요.저는 그냥 썰어서 바로 무칠꺼랍니다볼에 준비해둔 물파래와 무 채썬것들 넣어 주세요.그리고 소금.설탕.식초.통깨를 한번에 다 넣어 주세요.그리고 맛있어져라 하면서 무쳐 주심 되요.너무 간단하지요.향긋한 물파래 향이 코끝을 자극 시키고새콤달콤해서 너무 좋은 물파래무침만들기 완성초무침이라서 어느 반찬이랑도 잘 어울리구요그럼 초간단 물파래무침 완성이네요.#물파래무침만드는법#물파래무침황금레시피#물파래무침레시피#물파래무침만들기#물파래무침만드는방법#물파래무침요리#파래요리#맛깔밑반찬만들기등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쌉싸름한 맛이 매력적인 입맛 당기는 머위나물**조리순서Steps머위는 부드러운것으로 준비해 여러번 씻어 소금을 넣은 물을 팔팔 끓인 후 손질한 머위나물을 넣고 숨이 살짝 죽으면 찬물에 행궈 물기를 짜줍니다머위가 너무 쓴 맛이 나면 차가운 물에 우려 주면 쓴맛 제거에 도움이 됩니다먹기 좋은 크기로 잘라 된장 고추장 다진마늘 통깨 참기름 넣고 양념이 고투 베이게 조물 조물 주물러 주세요쌉쌀하면서 된장의 구수함과 잘어울리는 머위나물 무침입니다아이들 입맛보다는 어른 입맛에 잘 맞는 머위나물비빔밥에도 잘 어울립니다머위는 식욕을 촉진시켜 주는데 도움이되고 식이섬유가 풍붛거 숙변배출에 도움을 줍니다등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두부조림**조리순서Steps두부를 자른 후 팬에 센 불로 잠시 익힌다(물기 제거)기름 두르고 노릇하게 굽는다 (가는 소금을 뿌려 밑간 할 수 있다)약불로 줄인 후 전체적으로 위치를 다(가운데 있었던 두부는 가장자리로) 바꾸면서 뒤집는다앙배추, 빵강피망, 고추를 준비한다1 기름 두르고 양배추 익히다가 간장 물(마늘 장아치등 만들고 남은 간장물 또는 간장에 물 섞기)넣은 후 끓이기1 불을 끄고 두부 넣기2 고추, 피망, 마늘, 고추가루,매실액, 들기름 넣고 센불에 익히기1 간이 잘 베인 양배추2 안은 싱거우나 매콤하며 양념 잘 베인 두부3 역시 아삭하고 단 피망시식 결과 꿀 맛다음에는 양배추를 좀 더 넣어야지양배추의 두꺼운 부분 사용할 때는 좀 더 익힌다아삭한 식감을 위해 피망은 나중에 넣는다#두부요리#야채요리#간단 요리#밑반찬등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&임성근의 묵은지찜, 묵은지무침-알토란 227회****동영상&&4월제철음식 두릅요리 두릅전**조리순서Steps손질한 두릅을 꺼낸다.볼에 부침가루 한컵.소금.다진마늘은 3분의1수저씩 넣는다.달걀하나 넣고부침가루와 물은 농도에 맞춰걸쭉하게 반죽한다.두릅을 반죽에 묻혀팬을 센불에 달군후 중불로반죽떠서 펴서 굽는다.노릇해지면 뒤집고 약불로줄여뒤집개로 누르며 속 까지 익게 노릇 구워준다.양념장은 .간장1.식초1.고춧가루0.5#두릅요리.봄제철음식#다이어트식단등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&(다이어트) 돼지고기가 들어간 특별한 오이볶음~**조리순서Steps돼지고기(잡채용)을 200g을 준비해주시고 다진마늘/후추가루/간장/설탕을 넣어 밑간을 해주시고 30분간 숙성을 시켜주세요백오이3개를 3등분해서 돌려깍기를 해서 가운데 씨앗부분에 심지를 제거하고 얇게 채를 썰어 주시고 소금을 넣어서 절여주세요10분간 절여주세요찬물에 한번 씻어서 물기를 최대한 꼭 짜주세요홍고추 한개를 반으로 가르고 씻를 제거후 얇게 채를 썰어주세요숙성시켜둔 돼지고기를 팬에 식용류를 넣고 젓가락으로섞어가면서 볶아주세요돼지고기가 다익을정도로 볶아졌으면 오이절인것과 홍고추를 넣어주시고1분간 후리릭 볶아주시고 불을 끄신다음 참기름과 통깨를 뿌리시어 완성하시고 큰그릇이나 쟁반에 담아내서식혀주세요오이에 부족한 단백질과 좋은성분을 돼지고기가 채워주어서 다이어트에 도움이 많이 되고 아이들반찬으로도 좋아요돼지고기는 한루전날 미리양념해서냉장보관하셨다가 만드시면 더욱 맛있어요#돼지고기#오이볶음#다이어트#다이어트음식#저염식#아이들반찬등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&우엉잡채 하나로 반찬이 세가지~ 손님접대와 밑반찬을 한번에 !!**조리순서Steps먼저 재료손질입니다. 말린버섯을 사용하실땐 물에 불려주세요.급하게 쓰고자 하실때는 뜨거운물에 설탕을 넣어 불리면 훨씬 빨리 풀어지고, 좀 풀어졌을때 미리 잘라서 불리면 훨씬 빨라요~생버섯을 사용할때는 느타리는 결대로 찢어서 준비하시고 새송이나 표고버섯은 잘라주세요~우엉은 껍질을 벗겨 채친 후 끓는물에 살짝 데쳐사용하거나 식촛물에 좀 담주세요.식촛물에 담구면 갈변을 막을 수 있어요.자 당면은 찬물에 불려놓쿠~양파는 채썰어 준비해 주시고~이제부터 조리들어갈께요.우엉양념장은 간장4T, 맛술2T, 설탕2T, 물엿2T, 마늘1/2T을 한데 넣고 섞어두시고 우엉부터 기름두른펜에 살짝 볶다가 양념장을 모두 넣고 은근한불로 갈색이 나도록 조려주세요.조림장이 너무 모자라 우엉에 안닿아 색깔내기가 좀 뭐하면 물을 반컵정도 같이 넣고 한방에 끓이면서 조리면 색이 골고루 예쁘게 들어요~시금치는 깨끗하게 다듬어 소금을 약간넣고 끓튼물에 데쳐주세요.시금치는 정말 후딱 데쳐야 야채 단맛이 살아있어요. 오레 삶지 마세요~데친 시금치는 꼭 짠뒤 볼에 흐뜨려 넣고 맛소금1t, 깨소금, 다진파를 약간만 넣어 조물조물 무친 뒤 참기름으로 마무리해 주세요.시금치는 꽃소금으로 무쳐야 맛이 깔끔하긴 한데, 우리입맛이 또 msg잖아요.ㅎㅎ 맛소금넣어 무치면 시금치 단맛이 확 살긴 산답니다.ㅎ불린 표고버섯은 기둥을 뗀 뒤 채썰고 목이버섯은 엄지손가락만하게 떼어 준 뒤 기본양념장(간장1,설탕1/2,참기름1/3)2T을 넣고 조물조물 밑간해 주세요.다진파도 있다면 같이 넣고 밑간하시고, 후추와 마늘은 넣지 마세요. 버섯향으로도 충분해서 방해하는 향신료는 안넣는게 좋아요^^팬에 기름을 두른뒤 중불에서 버섯을 넣고 볶아주세요. 생버섯을 사용할때는 소금,후추로만 볶아 준비해 주세요~불린버섯을 볶을때 중불이하로 좀 천천히 볶아야 들러붙지 않고 버섯향을 더 올릴 수 있어요.채친양파도 소금을 넣고 볶아내 주시고~당근도 소금간으로 중불에서 볶아주세요.당근은 생으로 먹을때보다 기름에 볶아 먹어야 비타민을 더 많이 흡수 할 수 있어요. 중불로 볶아야 겉만 타지않고 당근색을 곱게 내 줄수있어요.불린당면은 기름을 한두방을 떨어뜨린 끓는물에 삶아주세요.잘불린 당면은 찬물로 씻어 물기를 빼 두세요~당면을 삶을때 기름을 하두방울 떨어뜨리면 쉽게 부는걸 막을수 있어요.넓은 팬에 기본소스 반컵과 굴소스2T를 넣고 끓여주세요.흑설탕이 있다면 설탕대신 흑설탕을 넣어 기본소스를 만들면 잡채색을 더 이쁘게 낼 수 있어요.팬에 기본소스를 넣고 끓이나 거품이 생기며 끓어오르면 불린 당면을 넣어주세요.당면을 센불로 후다닥 볶아 색을 낸뒤 간을 보아 싱거우면 기본소스를 좀더 넣어 섞어주세요. 면에 색이 나면 바로 볼로 옮겨 흔들어 식혀 주세요.준비한 야채들을 버무린 당면에 넣어주세요.무친 시금치도 잘 털어서 뭉치지 않게 풀어넣어 주세요.시금치는 온도에 쉽게 상하는 나물이예요. 다른재료들도 어느정도 식힌후 버무려주세요.모든 야채를 살살 흔들어 면과 함께 잘 버무리고 마지막으로 통깨를 뿌려주면 향긋한 우엉잡채 완성입니다~^^우엉대신 소고기를 볶아넣거나, 도라지를 볶아서 넣어도 맛있는 잡채가 되니 참고하세요^^#잡채#잔치음식#우엉잡채#명품잡채#우엉#손님접대#손님초대#잔치#집들이#야채잡채등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&고추잡채 황금레시피 / 집들이 요리로 좋은 중국집에서 먹는 바로 그 맛**조리순서Steps양파를 슬라이스로 썰어줄게요.부추도 양파 길이에 맞게 썰어줄게요.양파와 길이를 맞추면 더욱 맛깔스럽게 보여요.청피망, 홍피망은 씨를 제거하고끝부분을 잘라 채를 쳐줍니다.약간 비스듬하게 삼각형 모양으로 썰어주시면 보기에 좋아요.돼지고기 양념은단시간에 하기 위해서 소금, 후추는 사용하지 않고굴소스를 이용해 주었습니다.노른자와 감자전분으로 튀김옷을 만들어줄게요.식용유도 넣고 조물조물 버무려주세요.튀김옷을 입힌 고기는 튀긴다는 느낌으로 해주시면맛나답니다. 노릇노릇해질 때까지 튀겨주세요.간장 1큰술, 두반장1½큰술, 굴소스 1½큰술을넣어서 볶아주세요.설탕은 조리과정 마지막에 넣어야 타는 것을 줄일 수 있습니다.부추는 금방 익으니마지막에 넣어서 색만 내어 주세요.완성된 고추잡채를 접시에 예쁘게 담아완성해주세요.꽃빵이나 밥과 같이 곁들여주면 고추잡채를 더욱 맛나게 즐길 수 있습니다.#고추잡채#고추잡채 황금레시피#중화요리#중국집 요리#중국집 황금레시피#고추잡채 레시피#돼지고기#꽃빵#집들이 요리등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물을 더해 세상 향긋한 미나리오갈비:D**조리순서Steps양념 만들어두기.미나리 씻어 적당한 길이로 잘라두기.양파 두껍게 채썰기.양배추 양파와 비슷하한 크기로 썰기.오징어 작은 크기 5마리.오징어를 씻고 남은 뼈와 이물질 제거한 후 다리와 몸통 분리해두기.달궈진 팬에 식용유 두르고 통마늘 볶기.마늘이 노릇해지면 양파넣기.양파 투명해지면 오징어 통으로 넣기.만들어 둔 양념 붓기.오징어가 어느 정도 익으면 대파 넣기.양배추 넣고 익히기.양배추가 익으면 군고구마 썰어 넣기.전분 풀어넣어 농도 맞추기.다 익으면 불끄고 미나리 넣어 골고루 섞기.접시에 담아내기.드실 때 가위로 잘라서 드시면 됩니다.양념 비율을 제외한 모든 재료는 취향에 따라 조절해서 넣으시면 됩니다.#오징어볶음#오갈비#미나리#통오징어등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&[레시피특공대] 목살과 샐러드의 환상적인 조화 "목살스테이크 샐러드" 만드는 법**조리순서Steps목살스테이크 샐러드 재료를 준비해 줍니다.목살을 망치로 두드려 부드럽게 다져준 뒤 칼집을 내어 소스가 잘 스미도록 해줍니다.목살에 청주, 다진생강, 후추를 넣어 약 20분간 밑간을 해 줍니다.물에 간장, 맛술, 다진마늘, 돈가스소스, 굴소스, 올리고당을 넣어 양념소스를 만들어 줍니다.재워둔 고기를 앞, 뒤로 노릇하게 구워 줍니다.고기가 익으면 양념소스와 버섯을 넣고 졸이듯이 끓여 줍니다.양상추, 상추, 어린잎 채소를 골고루 섞어 깔아준 뒤 방울 토마토, 옥수수, 삶은 달걀을 얹고 스테이크를 올려 주면 완성!영상 구독 부탁드려요~ ^^#레시피특공대 목살스테이크샐러드# 목살스테이크# 스테이크샐러드# 목살샐러드# 샐러드# 목살스테이크샐러드만드는법# 목살스테이크샐러드만들기# 목살스테이크샐러드레시피# 목살스테이크만드는법# 목살스테이크레시피# 목살스테이크만들기# 스테이크샐러드만드는법# 스테이크샐러드만들기# 스테이크샐러드레시피# 목살샐러드만드는법# 목살샐러드만들기# 목살샐러드레시피# 목살# 목살효능# 백종원# 서가앤쿡# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&명이나물겉절이 명이나물무침 3~4인분**조리순서Steps명이는 장아찌 담으려면 줄기와 분리하잖아요. 줄기에서 잎 나오는부분에 흙있어서.명이 줄기도 장아찌 담는데요. 조금만 무침해 봤습니다.명이줄기용 양념을 잘 섞어준후명이줄기100g, 고추장1Ts, 매실액1Ts, 고춧가루0.5Ts, 들기름1Ts, 깨소금취향껏명이줄기를 먹기좋게 잘라줍니다.숟가락으로 섞어주세요비줠이 맛나보이지요?고추장은 샘표꺼 사용합니다.명이줄기무침, 명이줄기겉절이 .. 아삭하고 살짝 마늘향이 나는것이 맛납니다.명이잎 무침. 양념을 미리 섞은후 버무려요명이잎100g, 고추장1.5Ts, 매실액0.5Ts, 올리고당1Ts, 고춧가루1Ts, 들기름1.5Ts, 깨소금 취향껏명이잎무침도 별미입니다. 명이줄기무침이 더 더 맛나요무침해서 바로 드세요. 놔두면 물이생겨 싱거워집니다.명이는 마늘맛이 나는 나물입니다. 줄기가 맛과 향이 더 강해요. 그러니 줄기 꼭 꼭 드세요. 명이잎무침 보다 명이줄기무침이 더 맛있습니다. 명이를 판매하다보면 줄기 먹냐시는분들이 있어서요.모든 봄나물들은 줄기에 영양과맛이 더 강해 줄기가 더 맛있는부분 입니다.저는 신맛을 좋아하지않아 식초 안넣었는데요 식초 조금 넣어도 상큼하니 좋아요.매실액 대신 올리고당이나 물엿 넣으심 달달하니 더 맛나긴해요.#명이#명이나물#겉절이#명이나물무침#계절반찬#봄나물등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 자취요리, "매운어묵덮밥" 만들기♥**조리순서Steps제일 먼저 양념재료를 넣고 양념장을 만들어둡니다!그 다음 어묵과 청양고추를 잘게 썰어주세요!미리 예열해둔 팬에 기름을 두르고 대파를 넣고 달달 볶아주어 파기름을 냅니다!파향이 올라오면 어묵과 양념을 넣고 볶아줍니다양념이 쉽게 탈 수 있으니 약불에서 계속 저어주면서 볶아주세요!그 다음, 미리 썰어둔 청양고추와 고춧가루를 넣고 잘 볶아주세요!매운 정도는 청양 고추로 조절하세요!밥 위에 잘 올려준 뒤, 마요네즈를 예쁘게 뿌려주세요!계란 후라이 또는, 노른자를 올려주면 완성입니다!!#어묵요리#어묵덮밥#매운오뎅#매운어묵#매운요리#덮밥#덮밥레시피#자취요리#초간단요리#초간단등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&돼지LA갈비구이 양념해서 굽기**저는 소고기를 LA갈비라고 부르는 줄 만 알았거든요.마트 전단지를 보는데 돼지LA갈비가 세일이라고 적혀있더라고요. 엥? 돼지고기가???음.... 돼지고기를 LA갈비식으로 썰어놓은 거 같더라고요.세일이라고 하니 일단 사 왔어요. 돼지고기로 LA갈비는 처음 재워보는데 ... 잡내만 잘 잡으면 어떻게든 되겠지라며~ ^^돼지 LA갈비 834g사과 1개양파 1/2개간장 10T맛술 3T참기름 1T간 마늘 2T편생강 5조각조청 1T꿀 1T소금후추대파 1뿌리남은 소주세일 중이라서 834g에 13,290원에 사 왔습니다.양념을 시판용을 사 올걸... 만들려고 하니 내가 이걸 왜 사 왔을까 후회를....핏물 빼기를 해줘야겠죠?보통 한 시간 정도 하시죠? 저는 2시간을 담가두었어요.처음에는 남은 소주가 있어서 반병을 콸콸콸 부어줬지요.30분에 한번씩 물을 갈아줬습니다.사과 1개와 양파 반개를 강판에 슥슥 갈았어요.키위도 사려고 했는데 이날 키위도 세일이었기에 오전에 다 팔리고 없더라고요. ㅠ.ㅠ진간장 10T, 맛술 3T, 간 마늘 2T를 넣었어요.편생강도 5조각을 넣었는데 나중에 넣어서 사진에는 빠졌어요.잡내 잡는다는 건 두루두루 다 넣어봤어요.단맛을 내주는 조청이랑 꿀도 1T씩 넣어봤어요.후추도 팍팍 넣고 대파도 송송 썰고 참기름을 넣고 갈비양념을 만들어봤습니다.찍어 먹어보니 싱겁네요.추가 간은 소금을 넣어서 살짝 짭짤하게 간을 했어요.두시간을 물을 갈아주면서 핏물을 뺐더니 핏물이 많이 빠졌네요.핏물을 덜 빼면 잡내가 나니 귀찮아도 물을 갈아주면서 빼야 합니다.고기와 양념을 켜이켜이 쌓으면서 양념에 재웁니다.이렇게 하고 냉장고에 넣어서 하루 동안 숙성을 시켰습니다.오븐에 구워볼까? 했는데 오븐 안에 짐이 가득이라..ㅋㅋ언제 꺼내냐며... 귀찮다...^^;;후라이팬에 구워줍니다,음... 내가 생각했던 LA갈비 비주얼이 아님.소랑 돼지는 역시 차이가 있네요.제가 만든 건 돼지LA갈비구이입니다.돼지LA갈비구이 양념돼지LA갈비구이 만들어서 비빔면이랑 함께 먹었답니다.짝꿍이는 다음부터는 음메~ 소로 사 오라고....^^;;양념도 시판용으로 사와야겠어요 ㅋㅋ#돼지갈비#돼지LA갈비등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&에어프라이어치킨:) 홈메이드겉바싹치킨**조리순서Steps깨끗이 씻은 닭을 우유에 30분정도 재워줍니다.닭이 잠길정도로 재워주세요.우유에 재워준 닭을 깨끗이 씻은후, 허브솔트1T 후추1T 올리브유4T를 섞어 1시간정도 닭을 재워주세요.허브솔트가 없으면 그냥 소금 넣으셔도됩니다.에어프라이어에 하나씩 닭을 올려주세요.겹치지않게 넣어주세요.저는 닭을 2번 나눠서 2번으로 조리해줬습니다.에어프라이어 200도, 20분씩 2번 을 돌려주는데, 중간에 닭을 한번뒤집어서 반대쪽도 골고루 익혀줍니다.다 완성된 사진입니다.기름이 쭉 빠져서 담백하고 고소한 치킨을 집에서도 맛볼수있습니다^^그릇에 예쁘게담아 파슬리가루를 살짝 뿌려주세요.먹음직스러운 치킨완성입니다.닭을 우유에 30분 재울때 월계수잎을 3장정도 같이 넣어주면 좋아요.우유에 재운 후, 닭은 꼭 찬물에 깨끗이 씻어주세요.#에어프라이어요리#에어프라이어 치킨#홈메이드치킨#훈제치킨#맥주안주#닭고기#닭고기요리#치킨만들기#간단요리#주말요리등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초스피드 단무지 무침 만드는법 초간단 밑반찬**조리순서Steps원본보기특히 초 간단이라서 누구나 곰손도 쉽게 만들수 있는반찬 소개해 드릴께요.만드는 과정도 거의 없이 썰어서 무치기만 하면 되는 거라서더욱 간단하고 바쁜 시간대에 금방 뚝딱초간단으로 만들기 할 수 있는꼬들 단무지 무침 만드는법 알려드릴께요.재료도 이보다 간단 할 수 없지요.그럼 우선 단무지를 얇게 썰어 주세요.시중에 나오는 단무지 중에서 반쪽 짜리 2개 들어 있는것중 하나를 골라서 반달썰기를 해주세요.하나 통으로 나온 단무지는 반으로 잘라서반달 썰기를 해주심 되세요.그리고 살짝 키친 타올로 물기를 꼭 짜거나눌러서 제거해 주세요.단무지 자체에 간이나 달기가 되어 있는거라서 따로 소금이나 설탕은 필요가 없어요.그리고 물기를 제거한 단무지를볼에 담고 고춧가루. 참기름 .통깨.파를 넣고조물 조물 무쳐 주세요.매운 것을 좋아하시는 분들은 고춧가루 양을 조금더 늘리시면 되세요^^참기름 향이 솔솔 나는 꼬들 꼬들 단무지 무침 만드는 법완성뭐 할게 없지요.휘리릭 만들기도 쉬운 꼬들 단무지 무침 황금레시피너무 간단하지요?요건 아이들도 만들 수 있는 것 중에 하나지요.저희 신랑도 슥슥 썰어서 조물 조물 참 잘 만든답니다.면요리랑 환상인 맛깔 밑반찬 단무지 무침 만들기요렇게 해두면 든든하지요.#단무지무침만드는법#단무지무침황금레시피#단무지무침만들기#단무지무침레시피#단무지요리#초간단단무지무침만들기#초간단밑반찬단무지무침등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#수미네반찬 #쭈꾸미샤브샤브만들기 #구수한 된장육수에 시금치, 냉이를 넣고 만든 쭈꾸미샤브샤브**조리순서Steps원본보기각종 재료가 들어간 해물육수에 토장을 풀어서 끓여 줍니다.집에 있는 새송이 버섯을 넣어 주었습니다.쭈꾸미 5마리로는 부족할 듯 싶어서 대자 낙지 2마리를 준비했습니다.봄의 기운을 받기 위해서 시금치와 냉이를 준비했어요. 여수에서는 이것을 봄철 샤브샤브에 꼬옥 넣으시더라구요.팔팔 끓어오르면 냉이와 더불어서 시금치도 넣어 주시고 다시금 끓어 오르면 그때에 쭈꾸미를 넣어 주면 되겠죠.부글부글 끓어오르고 쭈꾸미도 투하하고 낙지도 넣었습니다. 역시 그랬더니 부글부글 거품이 일어나네요. 참고로 낙지는 냉동상태여서 모든 내장과 더불어서 먹물도 제거해 준 것입니다. 쭈꾸미는 생물이 아닌 해동상태라서 역시나 다 손질해서 넣어 주었습니다. 그러니 육수가 검게 변하는 일은 없겠지만 검게 변하는 것이 좋다라는 것은 알려 드리고 싶습니다. 왜냐하면 생물을 넣었기 때문에 내장도 먹물도 다 신선하다라는 뜻이겠지요.된장육수의 구수한 향과 더불어서 냉이의 향도 물씬 풍기고 시금치와 쭈꾸미, 낙지는 초장이나 와사비간장,,,에 찍어 드시면 되는데요. 저는 쌈장을 추천합니다. 쌈장에 찍어 먹는 맛이 더 좋거든요.#쭈꾸미샤브샤브#수미네반찬#제철건강밥상#제철쭈꾸미#봄나물요리#시금치#냉이#쭈꾸미샤브샤브된장육수등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&연어김밥 만들기!**조리순서Steps아보카도는 두툼하게 썰어주세요.야채는 깨끗하게 씻어서 준비해주세요.밥에 소금 설탕 식초로 양념을 해주세요.아보카도도 넣으면 맛있어서 구웠는데 저는 넣는걸 까먹었어요. 좋아하시는 야채 있으시면 같이 넣어주시면 될 것 같아요.좋아하시는 야채 양상추/시금치/치커리 등 밥 위에 먼저 깔아주세요.신선한 연어와 아보카도를 넣고 말아주면 완성!예쁘게 썰어주시면 되요! 완성!신선한 연어를 사용하셔야 해요. 생으로 드시는 거니까. 아보카도는 꼭 넣어 드셔야 맛있구요 ㅎㅎ#연어#연어초밥#연어김밥#연어롤#아보카도롤#아보카도김밥#건강식#손님초대#다이어트#김밥등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&키마카레(드라이카레)만들기!**조리순서Steps준비한 야채를 작게 잘라주세요. 좋아하시는 야채 사용하시면 되요.저는 양파와, 당근만 준비했어요. 같은 사이즈로 잘라줍니다.마늘3알도 다져서 준비해 둘게요.준비한 야채를 올리브유를 두른 팬에 전부 볶아주세요.야채에 숨이 죽었다 싶으면 고기를 넣고 같이 볶아주세요. 밑간을 살짝 해줍니다. 소금 후추로고기가 익었다 싶을 때 쯤에 야채와 고기가 잠길 정도로 물을 넣고 끓여주세요.저는 골든카레 사용했어요. 이게 제일 맛있더라구요. 1인분량 한조각이니까, 4조각 넣어주세요수분이 거의 날아갈 때까지 볶아주시면 완성이에요. 이대로 밥에 올려 드셔도 맛있어요.저는 얇게 썬 아보카도와 치즈를 함께 올려서 먹었답니다. 이때 아보카도는 얇게 썰어주셔야 식감도, 모양도 이뻐요.밥 위에 카레, 아보카도, 치즈, 달걀노른자 순으로 올려주시면 되요.치즈를 전자레인지에 살짝 녹인 후에, 달걀 노른자를 올려주시면 완성!약불에서 졸여주셔야 맛있는 카레가 되요!#카레#드라이카레#키마카레#카레 만들기#다이어트#아보카도#아보카도 덮밥#덮밥 만들기#계란요리#치즈카레등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&제육볶음**조리순서Steps원본보기돼지고기에 맛술과 다진마늘, 후추를 넣고 잘 버무려 밑간을 한다양파를 채썬다대파를 송송 썬다양념장 재료를 볼에 넣고 섞어 양념장을 만든다팬에 식용유를 두르고 돼지고기를 볶다가 돼지고기가 80% 익으면 양파를 넣고 볶는다돼지고기가 다 익으면 양념장을 넣고 볶아준다대파를 넣고 마지막으로 볶는다깻잎과 함께 먹어도 맛있습니다#돼지고기#뒷다리등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&일본식 푸딩달걀찜, 차완무시**조리순서Steps달걀 3개를 잘 풀어주세요잘 풀어준 달걀에 물 18큰술 (계란 1개당 물6큰술 비율로 조정하세요 ) 을 넣어주시고 소금 1/2작은술 넣어주세요체에 2번 걸러서 알끈을 모두 제거해주세요차완무시를 만들 그릇 2개에 각각 작은 새우살을 다져서 바닥에 넣어주세요체에거른 달걀물을 새우살 위에 부어주세요이때 거품이 안생기도록 조심스럽게 부어주세요!!찜통에 넣으셔도 돼고, 찜통이 없으시면 넓은 냄비에 물을 넣고 행주를 깔아 그릇이 미끄러지지않게 쪄주셔도 됩니다쿠킹호일로 차완무시그릇 위를 덮어주거나 사이즈가 맞는 그릇을 덮어서 수증기가 달걀찜에 떨어지지 않도록 해주세요(물방울이 떨어지거나 거품이 남아있으면 모양이 안 예쁘게 됩니다)중약불로 10~15분간 끓여주면서 중간중간 달걀찜이 어느정도 익었는지 꼭 확인해주세요달걀찜이 익어 겉이 단단해지기 시작하면준비한 새우와 표고, 실파를 잘라서 올려주세요다시 뚜껑덮고 2~3분간 새우가 익을정도로만 끓이다가 불을 꺼주세요.뚜껑을 제거하면 탱글탱글 푸딩같은 일본식 달걀찜차완무시 완성 ^^+ 달걀물은 반드시 2번 걸러주시고, 거품이 안생기게 따라주세요+ 달걀찜은 반드시 완성그릇 위에 뚜껑을 덮고 익혀주세요 (물방울이 떨어지면 모양이 깨끗하게 나오지 않아요ㅠㅠ)+ 소금간 대신 새우젓 국물로도 가능합니다 ^^#다이어트#일본#일본가정식#달걀찜#계란찜#차완무시#자완무시#자왕무시#일본식계란찜#일본계란찜#푸딩계란찜#아이들간식#아이반찬#아이간식#주말점심#주말반찬#주말저녁#이색반찬#색다른반찬#쉬운반찬#쉬운요리#예쁜요리#손님상#일본요리등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&몸을 정화시키는 향긋한 메밀 미나리전, 새우 부추 미나리전, 봄나물**조리순서Steps원본보기미나리는 굵고 억센 부분은 제거(무침에는 굵은부분이 좋구요), 부추와 함께 씻어 물기 털어낸 후 먹기 좋은 크기로(약 5~7센티)잘라주어요.메밀부침가루를 넣었는데요, 밀가루, 부침가루 모두 좋습니다. 물을 넣어 반죽을 해요. 새우나 해물도 있으면 넣어주세요.가루류를 너무 많이 넣지 않는것이 좋거든요. 미나리의 식감이 많을수록 맛있답니다.기름 두른 팬이 달구어지면 미나리반죽을 올리고 구워주세요.중불뒤집어 굽다가 파삭해지라고 불을 올려 바삭!한 식감을 내어주면 완성!중불~센불맛있게 드세요~#전#미나리전#부추전#새우전#미나리부추전#새우미나리전#간식#주말메뉴#간단#야식#봄나물등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&아이들 반찬 투정엔 이런 가지요리 어떠세요?! 크림소스 가지구이**조리순서Steps먼저 양파 1/2개와 양송이버섯 2개는 칼로 썰어줍니다.크림소스에 들어갈거라 다른재료들 추가하셔도 됩니다!베이컨, 피망, 해산물들 넣으셔도 좋아요깨끗하게 씻은 가지는팬에 식용유를 두르고 겉 표면이 노릇노릇하게 익혀주세요.가지가 노릇하게 익으면물 100ml를 넣고 뚜껑을 닫고 약불로4분간 익혀줍니다.다음은 크림소스를 만들어줍니다.올리브오일을 두르고, 다진마늘, 크림소스,양파, 양송이버섯, 우유 100ml를 넣고4-5분간 푹 끓여줍니다.유리통에 담겨있는크림소스는 4~5큰술 정도 사용하시면 됩니다.다 익은 가지는세로로 길게 칼집을 내서 가운데 부분을 벌려줍니다.가지 위에 크림소스 듬뿍 뿌려주시구요!마지막으로 파슬리, 파마산치즈가루뿌려주시면 완성입니다.자세한 조리방법은 유튜브 영상으로 확인해주세요~!!구독과 좋아요는 저에게 큰 힘이 됩니다!!구독 부탁드려요.ㅠㅠ#가지#가지요리#초간단#자취생#간단한#간편요리#건강식단#아이들#영양식단등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두릅회- 딸에게#**봄나물의 제왕은 두릅이라죠~도시농부 동상이 열심이 체취해저온창고에 저장해두었다가보내준 두릅~전부쳐 먹으라고 했는데얼른 데쳐서 두릅회로 한접시 먼저 먹어봅니다.~남편 넘 좋아하네요~ 고마워~ 동상~두릅회봄나물 두릅숙회두릅회 만드는법두릅,초고추장 - 고추장1, 식초1, 레몬즙1, 조청1,통깨두릅 연할 때 따서 모아 저장고에 두었다 보낸준 두릅두릅두릅나무의 어린 순가시가있는 걸보니 산두릅줄기부분 껍질 벗겨내요~두릅영양단백질 함량이 높은 채소혈액순화과 피로회복에 좋다사포닌이 있어 당뇨에도 좋다두릅에 많은 철분은 모발 재생효과도 있다네요~물에 씻은 후~끓는 물에 소금 넣고 데쳐요~단단 한 부분 부터 넣고 잡고 있다가잎사귀도 넣어요~찬물에 헹구어 물기를 빼요~나란히 나란히~조금 큰 가시는 띠어내어요~초고추장 곁들여내요~두릅숙회 넘 간단하죠~ㅎ두릅의 향이 좋아요~봄의 향기를 듬뿍 먹어요~초고추장 콕 찍어서  냠냠~봄엔 정말 먹을게 많아요~남은 두릅은 두릅전 부쳐요~ㅎ봄에 두릅회 강추합니다.#노란장미#두릅회#두릅숙회등록일 : 2019-04-20저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 두가지 가지 볶음**조리순서Steps1 필요한 양념 준비2 야채 썰기(당근 0.5cm두께로 썬 후 지그잭 모양으로 썰기1 팬 가운데에 당근 넣기 2 팬 가장자리에 양배추 넣기3 가지 썰기(길이 방향으로 반 자른 후 각각을 0.8cm 두께로 어슷 썰기)4 야채 위에 흑마늘 소금 뿌리기 매실액,마늘,간장 순서로 넣기1 올리브유 두르고 썬불에 볶기2 노랑,빨강 피망 넣고골고루 섞기1 버터 넣기2 고추 채썰어 넣기3 골고루 익힌 후 야채의 반을 그릇에 덜기1불고기( 소고기와 대파를 소금, 후추,생강가루로 익힌것)를 가지볶음 반이 있는 팬 가운데 놓기(먼저 만들어 두어서 식은 고기이므로 데우기)생략 가능2 피자치즈를 위에 뿌린 후 골고루 익히기3 치즈가 녹으면 완성1 덜어 놓은 가지 볶음에 고추가루, 들깨가루, 들기름 넣고 골고루 섞기2 매콤한 가지볶음 완성식사 시간Enjoy1 야채는 딱딱한 것 먼저 익히기2 가지, 당근, 양배추는 기름에 조리할 때 인체에 이롭다3 버터, 들깨가루,들기름은 취사선택하기4 설탕 /올리고당 /꿀(기호에 따라 추가)#건강 야채요리#골고루먹기#치즈가지요리등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&갈릭버터 블랙타이거새우구이**조리순서Steps새우를 준비해줍니다.새우 다리와, 수염을 잘라줍니다.머리와 몸통을 분리한 후, 내장을 제거해줍니다.에어프라이어에 새우를 올려줍니다.새우 위에 버터와 마늘을 올려줍니다. 후추도 살짝 뿌려줍니다.에어프라이어로 180도에서 10분 돌려줍니다.뒤집어서 180도로 10분 더 돌려줍니다.접시에 담아내면 완성!##블랙타이거새우요리#애어프라이어등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&[아이들반찬] 오이들깨볶음~**조리순서Steps백오이 3개를 깨끗이 씻어서동그랗게 얇게 슬라이드 해주세요잘라놓은 오이에 소금1큰술을넣고 10분간 절여주세요절여진 오이는 씻지마시고 그대로 물기를 꼭 짜주세요팬에 올리브유 2큰술을 넣고물기를 짠 오이를 넣어주시고 1분간 볶아주세요들깨가루를 2큰술을 넣고 들깨가루가 뭉치지않게 잘 섞어주세요들깨가루를 넣고 1분간만 더볶아주시고 불을 꺼주세요다른그릇으로 담아 식혀주세요아삭하면서도 들깨가루가 들어가 고소한 간단한 오이들깨볶음이 완성됐어요오이를 절여서 씻지 않고 그대로 물기를제거해서 요리하기때문에 따로 간을하지않아도 되세요절여진 오이한개 간을 보시고 너무 짜시면한번을 씻어서 물기를 제거해서 쓰세요#오이나물#오이들깨볶음#쉽고간단#아이들반찬#영양반찬등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물중 맛과 향이 최고인 개두릅 la 갈비 볶음**조리순서Steps*개두릅을 준비해주세요.*냉동 la 갈비는 해동한 뒤에 물에 한번 헹군후 키친타올에 올려 핏물을 닦아주세요.*개두릅 밑둥에 붙어 있는 껍질을 떼어 주세요.*이때 줄기 밑둥 끝에 남아있는 가시가 있을수 있으므로 주의하세요.*줄기에 돋아 있은 가시는 단단하지 않습니다.la 갈비는 뼈 한마디씩 썰어주세요.냄비에 물 6컵과 소금 1/2 큰술을 넣고, 끓으면 개두릅 줄기 부분 부터 넣고 1분정도 데친후건져서 찬물에 넣고 헹궈 주세요.*체반에 받쳐 물기를 빼주세요.진간장 1 작은술,굴소스 1작은술,물 1큰술, 전분 1/3 작은술,설탕 1/3 작은술을 넣고 저어서 소스를 만들어 주세요.청양고추,홍고추,대파는 송송 다져 주세요.*달군 팬에 la 갈비를 넣고 앞뒤로 구워 주세요.(중불)*얇은 팬은 갈비가 익기전에 탈수 있으므로 불 조절을 해주세요.*두툼한 팬이 좋습니다.*개두릅 잎부분 쪽에 물기를 꼭 짜준후*줄기 부분을 4 등분으로 나누어 주세요.*줄기쪽에 칼집을 넣은뒤에 손으로 가르면 됩니다.팬에 식용유 1 큰술을 두르고, 다진 마늘 1 큰술과 다진 대파 2 큰술를 넣고 볶아 주세요.(중불에서 2~3분 정도)개두릅과 청양 고추, 홍 고추를 넣고 재빨리 볶아 주세요.(센불)소스를 넣고 재빨리 고루 섞고, 불을 끈후 참기름을 넣고 섞어 주세요.완성 그릇에 개두릅을 가지런히 담아 주세요.구운 la 갈비도 담고, 그위에 팬에 남은 소스를 올려주세요.*줄기 부분을 꼭짜면 짖무를 수가 있으므로 잎부분만 물기를 꼭 짜주세요.*개두릅을 넣고 볶을때 재빨리 볶아야 물이 생기지 않고 개두릅의 색이 변하지 않으며 줄기의 아삭함이 유지됩니다.등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&시래기멸치지짐**조리순서Steps원본보기국물용멸치 100g 을 분해 했어요머리,똥,그리고 멸치는 반으로 갈랐어요멸치똥은 버리고 실은 그냥해도 되는데 포스팅이라 ~ㅎ물 500ml에 멸치머리만 넣고 먼저 육수를 냅니다이때 다진마늘도 조금 넣어요금방 뽀얀 육수가 나오네요멸치머리만 넣고 했는데도 말입니다멸치머리는 버리고시래기는 먹기좋은크기로 자른다멸치육수낸곳에 멸치를 넣는다다진마늘,고추가루 를 넣는다시래기를 빼고 모든 재료를 넣고 한번 끓인다한번 끓은 멸치에다가 시래기를 넣는다삶은시래기 라서 나중에 넣어요모든재료가 잘 어우러지게 버무려주면서국물이 자작할때까지 지져준다완성된 시래기멸치지짐#시래기멸치지짐#집밥#밑반찬등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&제철 주꾸미와 미나리의 만남! 쉽고 빠르게 만드는 주꾸미 초무침**조리순서Steps먼저, 주꾸미를 맛술 미림에 재워주세요.맛술 미림이 주꾸미의 비린내를 잡고, 윤기와 광택을 준답니다!양파와 오이는 채썰고 미나리는 5cm 길이로 썰어주세요.물을 끓이고 끓는 물에 주꾸미를 살짝 데쳐주세요. 그리고 먹기 좋은 크기로 잘라주세요.소스 재료와 맛술 미림을 골고루 섞어주세요.맛술 미림의 천연 아미노산과 유기산이 소스에 감칠맛을 더해준답니다!썰어둔 채소에 주꾸미와 소스를 붓고 골고루 섞어주세요.소면을 삶아내 주꾸미 초무침과 곁들이고 깨를 솔솔 뿌려주면 완성!맛술 미림으로 주꾸미의 비린내를 잡고 소스에 감칠맛을 더해보세요!#4월제철음식#주꾸미#쭈꾸미#주꾸미요리#술안주#초간단#제철음식#맛술#미림#맛술추천등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&맵지 않아 아이어른 함께 즐겨요! 꼬꼬마 닭갈비**조리순서Steps재료 손질하기채소는 채 썰고, 닭다리살은 아이가 먹기 좋은 크기로 잘라주세요.연두하기그릇에 닭다리살을 넣고 연두 우리콩을 넣어 버무려주세요.닭다리살 볶기팬에 오일을 두르고 닭다리살, 양파, 양배추를 볶아주세요.마무리닭다리살이 살짝 익었을 때, 조랭이떡과 달래를 넣어 달달 볶으면 완성!#샘표#요리에센스#연두#요리에센스연두#연두해요#닭갈비#간장닭갈비#아이요리#아이#달래등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&에어프라이어 요리 통삼겹살 구이 완전 간편해요**에어프라이어 요리 통삼겹살 구이 완전 간편해요아이들이 고딩이 되고 나니 함께 외식으로 고기 먹으러 가기도 식구들끼리 시간맞추기 힘든 요즘입니다.그래서 #에어프라이어요리 간편하게 할 수 있는 고기요리로 통삼겹살구이를 만들어 봤는데요,고기 기름도 튀지 않고 공기로 튀겨주니 아주 간편하면서겉은 바삭하고 육즙 가득하니 외식이 아니어도 고기를 아주 맛나게 홈메이드로 즐길 수 있어 좋답니다.재료: 통삼겹살, 올리브유, 후추, 소금기타재료: 통마늘, 브로콜리, 양파통삼겹살에 칼집을 큼지막하게 내어 줍니다.통삼겹살에 소금과 후추를 흩뿌려주고 올리브유를 겉부분에 살짝 발라줍니다.에어프라이어에 통삼겹살을 넣고 1차로 180도에서 20분간 구워줍니다.고기가 구워지는 동안 양파와 파프리카, 통마늘을 먹기 좋은 크기로 준비합니다.180도에서 20분간 구워준 모습입니다.겉은 바삭하고 속은 육즙 가득 머금고 있는 통삼겹살인데요, 아직 덜익었어요.칼집을 낸 부분을 잘라주고 잘라준 부분을 위로 오게 다시 넣어 줍니다.아예 처음부터 잘라서 굽는게 좋겠더라구요.고기 사이로 양파와 파프리카, 통마늘을 넣고 다시 180도에서 20분간 돌려구워 줍니다.겉은 바삭하고 속은 촉촉한 통삼겹살이 맛있게 구워진답니다.시간이나 온도는 제가 사용하는 제품과 에어프라이어 종류에 따라 약간의 차이가 있을 수 있어요.칼로 썰어보니 핏기 없이 촉촉하게 잘 익었더라구요.착착 썰어주고 야채 곁들여서 내어 본 에어프라이어 요리 #통삼겹살구이 랍니다.집에서 고기 냄새나 연기가 많이 나지 않고 맛있게 구워먹을 수 있는 에어프라이어 요리지요.돼지고기에 딱히 잡내를 제거하기 위해 별다른 방법을 취하지 않았는데요,고기 잡내하나 없이 맛있게 잘 구워진답니다.좀 걱정 되시면 우유에 담구거나 마늘이나 청주 등의 재료들을 발라잡내를 제거한 후에 구우셔도 좋습니다.그런데 진심 그냥 구워도 냄새가 나지 않더라구요.겉은 바삭하고 속은 육즙 팡팡 터지면서 촉촉하니 정말 고기 맛있더라구요.보쌈같은 통삼겹살구이라고나 할까요~~ㅎㅎ야채는 너무 일찍 넣으면 다 타버리기 때문에 적당한 시기에 넣어주어야 해요.고기랑 구우니 저는 야채가 더 맛이 좋았답니다.기호에 맞게 다양한 야채를 구워도 좋습니다.사진 찍느라 고기가 식었는데도 어쩜 그렇게 맛이 좋던지...식은 고기 별로 안좋아하는데 잡내없이 아주 쫄깃 담백하니 맛이 좋더라구요.쌈장이나 간장소스, 사과소스 등 다양한 소스와 곁들이셔도 좋고,쌈을 싸서 드셔도 좋습니다.함께 구웠던 파프리카나 양파, 통마늘과 함께 먹는 즐거움이 꽤 크다지요.깊은 맛이 좋은 김장때 담근 배추김치와 한점도 정말 개운하면서깔끔한 맛이 좋구요,요즘 한창 맛이 좋은 파김치 얹어 먹는 고기맛도 아주 일품이랍니다.파김치의 알싸하면서 짭조름한 맛이 고기와 환상궁합 이라지요.집에서 고기굽느라 연기나거나 냄새로 혼미해지는 일 없이 간편하게 고기를 구워 먹을 수 있는에어프라이어 요리 통삼겹살구이 였는데요,삼겹살은 납작하게 썰어서 짧은시간에 구워도 좋구요, 닭이나 훈제오리 등등다양한 재료를 간편하게 즐기기 좋더라구요.고딩아이들 내신기간이라 시간맞추기 힘들어 외식하기도 쉽지않은데집에서 간편하게 고기 구워서 푸짐하게 즐기니 너무 좋았답니다.#에어프라이어요리#에어프라이어삼겹살구이#에어프라이어통삼겹살등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&알토란, 도토리묵 색다르게 즐기는 법**알토란, 도토리묵 색다르게 즐기는 법늘 양념에 찍어 먹고 채소와 무쳐먹곤 했는데알토란에서 도토리묵을 색다르게 만들어 먹는 법을 방송해 따라 해 보았습니다.※ 겉은 바삭, 속은 촉촉한 도토리묵▶ 재료 : 도토리묵 1모, 감자 전분 1/2컵, 들기름 2숟가락, 소금, 콩기름 약간▶ 양념장 : 간장 3숟가락, 매실진액 3숟가락, 양파 1/4개, 붉은고추 1개, 깨소금, 참기름, 마늘, 달래 약간▶ 만드는 순서㉠ 도토리묵은 물기를 제거한 후 들기름과 소금을 뿌려 밑간은 해 둔다.㉡ 전분 옷을 입혀준 후 콩기름을 넉넉하게 두르고 앞뒤 노릇노릇 구워준다.㉢ 정갈하게 접시에 담아준다.㉣ 달래 양념장을 뿌려 완성한다.▲ 맛있어 보이나요?겉은 바삭바삭속은 촉촉하니 부드러운색다른 맛, 도토리묵이었습니다.▼동영상 구독신청, 좋아요!▼등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 보양식, 초벌 부추와 장어간장구이**조리순서Steps원본보기㉠ 부추, 당근, 양파는 손질하여 먹기 좋게 썰어둔다.㉡ 각종 양념을 준비하여 썰어둔 재료에 넣고 무쳐주면 완성된다.㉠ 각종 재료를 섞어 양념장을 만들어 준다.㉡ 달군 팬에 콩기름을 약간 두르고 손질한 장어를 노릇노릇 구워준다.㉢ 만들어 둔 간장소스를 뿌려 졸여준다.자작하게 졸여준다.졸인 장어를 먹기 좋은 크기로 잘라준다.접시에 초벌부추겉절이를 담아준다.장어간장구이를 담아 완성한다.짜지 않고 심심하게 간하여봄에 꼭 먹어줘야할 초벌 부추와 장어를 함께 먹으니봄맞이 건강한 보양식을 먹었습니다.술 한 잔 저절로 생각나게 합니다.등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&졸깃한 쭈꾸미 숙회**조리순서Steps쭈구미를 준비해주세요.밀가루3큰술을 넣고 바락바락주물려준뒤에 깨끗히 여러번 씻어주세요.체반에 받쳐 물기를 빼주세요*쭈꾸미는 머리,눈있는부분,다리부분으로 나누어 썰고 *다리부분에 있는 입을손으로 꼭 눌러 제거해주세요.*머리부분에 있는 내장은 제거해주세요. *중간에 있는 눈부분은 버립니다.냄비에 쭈꾸미가 잠길정도의 물을 붓고 끓으면 쭈꾸미를 넣고 살짝 데쳐 주세요.(센불에서 1~2분정도)적당하게 자른후 완성그릇에 담아주세요.초고추장도 같이 담아주세요.쭈꾸미는 오래 데치면 질겨지므로 살짝만 데쳐주세요등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&크림소스 새우 홈파티요리 만들기_타코야끼팬만 있으면 누구도 할 수 있어요****&&바지락나비파스타 만드는법****&&투톤 '애호박 소시지전'**조리순서Steps메인재료는 애호박과 둥근소지지예요. 애호박처럼 둥글게 생긴 소시지는 무엇이든 좋아요~분홍소시지를 사용하실때는 소시지에도 소금을 좀 뿌려주시면 좋고요. 전 좀 짭짤한 햄을 사용해서 소금은 패스했어요!소시즈를 0.5cm 폭으로 잘라주고 모양틀을 이용해서 속을 파내어줘요.호박은 0.5cm 폭으로 잘라서 소금을 뿌려 살짝 절여줍니다. 10분간 절여주세요절여진 호박을 모양틀을 이용해서 속을 잘라내어줍니다.소지지 이용한 틀과 반드시 같은 사이즈를 사용하셔요!!이렇게 크로스로 끼워줍니다. 호박파낸것은 소시지속으로, 소시지 파낸것은 호박속으로~ 그래서 크기가 같아야 해요^^도마위에 올려두고, 부침가루를 앞뒤로 솔솔 뿌려줍니다.얇게 뿌려주면 1큰술로도 충분해요.달걀 두개를 풀어서 지질 준비를 해요.오일을 두른 팬에 약불로 전을 고르게 부쳐내줍니다.예쁘게 담아주면 끝~스팸을 이용하신다면 하나는 햄은 네모로, 호박은 동글게 2가지 모양이 나오겠죠?모양깍지는 원하시는 모양으로 선택하셔요, 다만 두께가 얇으면 힘을 받지 못하니05cm 폭으로 잘라주면 헐거움없이 잘 버텨준답니다.#소시지전#애호박전#소시지애호박전#애호박#전#소시지#반찬#어린이반찬등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&입맛대로 즐기는 고소 새콤 매콤한 주꾸미냉채 ★**조리순서Steps주꾸미를 흐르는물에 조물조물 씻는다.주꾸미는 내장을 제거해주세요.예열된 팬에 포도씨유를 넣고 볶은 후, 체에 받쳐서 물기를 제거한다.비율대로 양념을 만든다.[고소양념]연두1:깨0.5:참기름 조금[새콤양념]연두1:설탕1:식초2[매콤양념]연두청양초1:깨0.5:참기름 조금상추는 5cm길이로 자르고, 적양파는 슬라이서를 사용해 슬라이스해준다.준비된 채소, 주꾸미, 각각의 양념을 넣고 조물조물 무쳐서 완성한다.#연두#샘표#주꾸미#제철#주꾸미냉채#냉채#간단#연두청양초#손님초대등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&매콤달콤 맥주안주로 제격인 칠리새우 만들기**조리순서Steps새우의 꼬리만 남겨두고 새우의 껍질과 내장을 제거해주세요. 손질된 새우에 후추와 맛술 미림을 넣어 비린내를 제거해주세요.맛술 미림이 새우의 비린내를 잡아준답니다!양파와 피망 사각형 모양으로 썰고 마늘은 편썰어주세요.이번에는 소스를 만들어볼게요. 칠리새우소스와 맛술 미림을 한 데 넣고 골고루 잘 섞어주세요.맛술 미림이 소스에 감칠맛을 더해준답니다!미리 손질해둔 새우의 물기를 제거한 다음, 전분을 골고루 묻혀주세요. 그리고 새우를 160도의 기름에서 바삭하게 튀겨주세요.달궈진 팬에 버터를 넣고 마늘과 베트남 고추를 볶아주세요. 어느 정도 마늘이 익으면 양파와 피망을 넣고 한 번 더 볶아주세요.채소를 볶던 팬에 미리 섞어둔 칠리소스를 넣고 다시 한 번 볶아주세요. 그다음, 튀긴 새우와 레몬을 넣고 볶아주세요.그릇에 가지런히 담아내면 칠리새우 완성!맛술 미림으로 새우의 비린내를 잡고 새우 살을 탱글하게 만들어보세요!#칠리새우#새우요리#튀김요리#맥주안주#안주#맛술#미림#맛술추천#안주만들기#새우등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&불고기전골**조리순서Steps소불고기 양념재료를 넣고 양념장을 만들어주세요,간장 4큰술, 맛술 2큰술, 다진 파 2큰술, 양파즙 2큰술, 깨소금 2큰술, 참기름 2큰술, 다진마늘 1큰술, 올리고당 1큰술, 설탕 1큰술, 후춧가루 약간쇠고기는 종이타월로 눌러 핏물을 제거한 뒤 2등분해 불고기 양념을 넣고 버무려주세요다시마를 찬물에 헹궈 가위집을 낸 후 물에 담가 우린 후 살짝 끓여 다시마 맛국물을 만들어주세요다시마 사방 15cm 1장, 물 4컵다시마 맛국물에 국간장, 소금을 넣어 간을 해주세요,국간장 1/2큰술, 소금 약간양파는 채썰고, 팽이버섯은 밑동을 잘라 준비해주세요.대파와 붉은고추는 어슷 썰어주세요.전골 냄비에 양념한 쇠고기, 양파, 대파, 붉은 고추를 담고 맛국물을 부어 보글보글 끓여주세요.고기가 익으면 팽이버섯을 넣어 살짝 익으면 바로 먹으면 되요,당면을 넣고 싶다면 불려놓았다가 이 때 당면을 넣어 주세요기호에 따라 상큼한 폰즈를 곁들여 전골 재료들을 찍어먹어도 좋아요.폰즈 : 간장2큰술, 식초or레몬즙 2큰술, 생수 1/2컵, 깨소금 1/2큰술#소불고기#불고기전골#불고기#간장불고기등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 부추 햄 볶음**조리순서Steps부추는 4~5cm 썰어주세요스팸햄,홍고추,청양고추는 채 썰어주세요팬에 식용유를 두르고 다진마늘을 넣고 볶다가스팸햄을 넣고 볶다가 청양고추,홍고추를 넣고 1~2분 정도 볶아주세요.부추를 넣고 재빨리 30초~1분 정도만 볶아주세요넓은 접시에 담아 펴서 한소큼 식힌후완성그릇에 담아주세요부추는 약간 덜 익었다 싶을때 까지만 볶아서 담아내 남아있는 열로 익혀야 부추가 질기지 않고 맛있게 됩니다.등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&맛난 반찬 한가지~ 쪽파 쭈꾸미무침, 쭈꾸미 파무침**냉동실에 냉동쭈꾸미 한팩이 있는걸 해동해쪽파와 함께 데쳐초고추장 양념에 무쳐 주었습니다.삼겹살과 볶아먹을까 하다가새콤하니 봄 입맛 돋궈주는초고추장에 무치길 잘했네요.소면 삶아 함께 비벼먹어도 맛나겠지요.  쭈꾸미 파무침쪽파 쭈꾸미무침준비하기.....냉동쭈꾸미 한팩...200g,쪽파 1/2줌초고추장 2큰술, 고추가루 1큰술,매실청 1큰술, 식초 1/2큰술,다진마늘 1/2큰술,통깨 1/2큰술, 참기름 1/2큰술해동한 쭈꾸미 200g을 준비해가위로 머리와 다리를 잘라머리는 뒤집어 속의 내장을 다 떼어 내씻어 줍니다.다듬은 쪽파 1/2줌을 준비해..... 쪽파를 세워 끓는 물에흰부분을 먼저 넣고 1,2,3초 정도 후초록부분이 잠기도록 몽땅 넣고한번 휘~ 저어 바로 건져 내.....흐르는 찬물에 충분히 식혀 물기를 꼭 짜 줍니다.쪽파 데친 물에손질한 쭈꾸미를 넣고....쭈꾸미 색이 붉게 변하고다리가 꽃이 피면건져 줍니다.저는 쭈꾸미의 탱글함을 위해찬물에 식혀 주었습니다.그리고 물기룰 충분히 빼 줍니다. 그리고 준비한 쪽파와 쭈꾸미를 그릇에 담고초고추장 2큰술, 고추가루 1큰술,매실청 1큰술, 식초 1/2큰술,다진마늘 1/2큰술,통깨 1/2큰술,참기름 1/2큰술을 넣고 조물조물 무쳐 줍니다.등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&일본 가정식 닭날개 감자조림 레시피**조리순서Steps1. 다시마와 가쓰오부시를 넣고 끓어주세요.다시마는 오래 끓이면 쓴맛이 날 수 있으니물이 끓고 2분 뒤에 빼주시고,물이 다 끓은 뒤 3분 뒤에 가쓰오부시도빼주시면 되어요. :)2. 감자를 먹기 좋은 크기로 깍둑썰기해주세요.매운맛이 나올 수 있도록 꽈리고추의 중간에 칼집을 내주세요. 닭고기는 양념이 안으로 빨리 밸 수 있게 칼집을 넣어주면 좋아요.3. 잘 볶아주세요~ 어느 정도 볶은 뒤 닭 날개도 넣고한 번 더 볶아주세요.일본식 감자조림은 기름에 볶은 후 졸이는 게 포인트에요!4. 앞서 만든 가쓰오부시 육수를 부어주세요.간장, 설탕, 미림, 베트남 고추, 생강을 넣어주세요.베트남 고추는 취향따라 넣어도 되고 안 넣어도 되어요.5.닭날개 감자조림의 또 하나의 포인트 호일 뚜껑울 만들 거예요. 호일을 팬에 맞는 모양으로 둥글게 말아 뚜껑처럼 만들어 주세요. 중간에 숨구멍 하나도 꼭 만들어주세요.식당에서 쓰는 방법이랍니다.6.호일 뚜껑을 덮고 끓이다가 어느 정도 졸여지면 국물과 함께 접시에 담아주세요.7.일본 가정식 닭날개 감자조림이었습니다.맛있는 식사 되세요~~ :)센불에서 조리하면 식재료가 탈 수 있으니 주의해 주세요. :)#닭고기#감자#일본가정식#일본가정식레시피#집들이요리#일본요리#조림요리#닭날개감자조림#초간단등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&대패삼겹살 숙주볶음 / 굴소스만 있으면 ok**조리순서Steps양파는 채썰고 마늘은 슬라이스로썰고 토마토는 먹기좋은 크기로 자르고 팽이버섯은 깨끗이 손질해서 모든 재료 준비 완료~^^고기부터 익혀줍니다.대파를 넣어줍니다.마늘을 넣어줍니다.고기가 어느정도 익었을때 양파를 넣어줍니다.굴소스 3T를 넣어 간을해줍니다(추가 간은 간장 또는 소금으로 해주세요)팽이버섯을 넣어주세요토마토까지 넣고 3분만 휘리릭~익혀주세요토마토는 3분이상 익히지 말아주세요.강한불로 빠르게 조리해주세요.약불로 오래 볶으면 숙주의 아삭함이 사라져버려요..#대패삼겹살#숙주볶음#대패삼겹살숙주볶음#저녁메뉴#메인요리#초간단#굴소스#초보요리#레시피#일상#저녁밥상등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&새우 부추잡채, 초벌 부추 봄나물 잡채**조리순서Steps원본보기텃밭에 초벌 부추예요 작고 예쁘네요~ 부추는 깨끗이 헹궈주세요냉동 칵테일 새우는 찬물에 담가 해동하고 세척해 물기 제거해요하루 전날 불린 당면 200g과 재료 준비합니다새송이버섯 채 썰고 파프리카 양파 고추 채 썰어 준비합니다달군 팬에 기름 두르고 새송이버섯 양파 파프리카 고추를 볶아요 재료 볶으면서 소금 약간씩 넣어 볶아주세요부추도 기름 약간 넣고 센 불에서 소금 약가 넣고 빠르게 볶아냅니다 볶은 재료는 펼쳐서 식혀요팬에 육수 1컵 붓고 간장 1스푼, 참기름 1스푼을 넣어요불린 당면 넣고 자글자글 끓입니다육수가 없을때 까지 저어주세요팬에 기름 두르고 다진 마늘 1/2 스푼 넣고 살짝 향을 내고 새우 넣어 볶고 청주 1스푼을 넣고 볶아 새우를 익힙니다볼에 식힌 재료 부추 빼고 모두 넣어요 맛간장 3스푼,설탕 2/3스푼 다진 파 넣고 버무리고부추 넣고 참기름 통깨 넣어요알록달록 예쁜 새우 부추 잡채 완성입니다 맛간장을 넣어 맛의 풍미가 좋아 맛있습니다#부추잡채만들기#새우부추잡채만들기#부추요리#부추잡채만드는법#부추#일품요리#손님초대요리등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&제철인 뽀득 졸깃 쭈꾸미 볶음**조리순서Steps위의 분량의 양념을 넣고 섞어 양념장을 만들어주세요대파는 어슷 썰고,양파는 채썰어주세요쭈꾸미 머리부분을 칼로 자른후 내장을 제거해주세요불순물 제거를 위해 밀가루를 넣고 주물려 준후 씻어주세요.냄비에 쭈꾸미가 잠길정도의 물을 넣고 끓으면 소금을 약간 넣고, 쭈꾸미를 넣고 데쳐주세요.1~2분정도건져서 찬물에 헹궈주세요적당한 크기로 썰어서 키친타올에 올려 물기를 빼주세요.이때 머리와 몸통사이에 있는 입도 제거해주세요.팬에 식용유를 두른후 대파를 넣고 볶다가양파를 넣고 볶아주세요쭈꾸미와 양념장을 넣고센불에서 볶아주세요완성그릇에 담아주세요쭈꾸미를 너무 오래 삶으면 질겨지고 쪼그라듭니다.등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&키조개 관자 간장조림**조리순서Steps관자를 깨끗히 씻은 후 앞뒤로 칼집을 넣어주세요간장2큰술, 맛술 2큰술, 설탕1큰술, 참기름1큰술, 후추 약간에 물 1/2컵 (or 6큰술)을 섞어서 팬에 넣어주세요관자에 양념이 잘 들도록 앞뒤로 골고루 조려주세요(약불로 5~7분)양념이 반으로 졸아들면서 끈적끈적해지면 불을 꺼주세요관자와 함께 소스를 뿌려주시고 위에 통깨 올려서 맛있게 드시면 됩니다 ^^+ 관자 대신 전복을 조려서 드셔도 좋아요 ^^#초간단#관자#키조개#관자요리#손님초대#생일#이색반찬#색다른반찬#초간단반찬#생일상#집들이#전복조림#관자간장조림#관자구이#아이들반찬#주말점심#주말저녁#밑반찬등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백종원 중국식만능소스로 만든 고추잡채**조리순서Steps만능소스의 재료를 한군데 다 넣고 섞어주세요대파를 쫑쫑 썰어주세요피망을 채 썰어 줍니다적당히 달군 팬에 기름을 넉넉히 둘러줍니다파를 넣고 기름에 파향을 입혀주세요파의 색이 노르스름해 질려고 하면 고기를 넣고 볶아주세요고기가 거의 다익었다 싶음 피망을 넣고 30초 정도 볶아주세요만능소스를 넣고 소스를 한소큼 끓여주면 완성입니다예쁜그릇에 담아주세요맛있게 드세요~센불에서 훅훅훅 볶아주세요 됩니다#백종원#고추잡채#중화요리#볶음#잡채등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&닭볶음탕 만드는 법 양념 황금레시피 꿀팁**조리순서Steps원본보기오늘은 평상시 메뉴로도 딱이고술안주로도 딱인 그런 메뉴인닭볶음탕 만드는 법 닭도리탕 양념 황금레시피알려드릴께요.닭을 깨끗하게 세척해서 지방이랑껍질을 싫어 하시는 분들은 닭 껍질을 제거 해주세요.참고로 저희는 약간 껍질은 벗겨 낸답니다.그리고 흐르는 물에 세척해주시구요.닭볶음탕요 닭은 2가지 방법으로 잡내를제거 하는 법닭비린내 제거방법 .닭 잡내 제거방법우선 첫번째로는 닭을 식초를 넣고 살짝 한번 데치듯 끓여내셔서사용하셔도 되시구요두번째로는 우유에 20분 정도 재워 두셨다가사용하심 되세요.우유가 연육작용도 해주고요또한 잡내도 잡아 준답니다. 저는 거의 우유에 재워 둔답니다그리고 살짝 찬물에 헹구어 주시구요.그다음 준비 해둔 닭과 감자를 냄비에 담고 물을 넣어 주세요.그리고 준비해둔 양념들 한번에 볼에 담아 만들어 넣으셔도되시구요. 저처럼 그냥 순서 없이 넣으셔도 되세요.이제 양념을 다 넣고 끓여 주세요.요런 모습이 되지요.보글 보글 끓여 주세요.간장. 고춧가루.고추장. 간마늘.설탕.후추요렇게 넣어 주심 되세요.혹시 매실 액기스 있으심 그것 조금 넣어 주세요.닭볶음탕 만들기 양념 레시피 참 쉽죠잉~~~~~~~~~그리고 양념이 보글 보글 닭이 거의 다 익어 가면아까 썰어서 준비한 채소를 넣어 주세요.감자랑 닭을 먼저 끓여서 어느정도 닭이 익었나젓가락으로 찔러 보심 되세요.그럼 누구나 좋아하는 메뉴인 특히 불금메뉴 닭볶음탕주말 메뉴 닭볶음탕으로 딱이지요.특히 파채를 올려서 파채랑 함께 먹음더 맛있어서 아이들도 그렇고신랑도 그렇고 밥 2공기는 뚝딱 먹지요.술안주로도 좋을 거 같구요손님상 차리기 메뉴로도 손색이 없는닭볶음탕 레시피#닭볶음탕만드는법#닭볶음탕황금레시피#닭볶음탕레시피#닭볶음탕만들기#닭볶음탕만드는방법#닭도리탕만드는법#닭요리#닭볶음탕레시피만들기#닭볶음탕양념만들기등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&미우새 김신영 묵은지 김밥 간단하게 만든 김밥 다이어트로 최고**조리순서Steps묵은지는 고추가루와 양념을 씻어주세요깨끗히 씻은 묵은지 김치는 물기를 꼭 짜주세요묵은지 3잎정도 했어요 오징어는 몸통 부분 조금만 잘라 준비했어요 김밥 한줄양이라 조금만 해도 남더라구요오징어는 끓는물에 소금 조금 넣고 데쳐주세요오징어가 오그라들면 데쳐진거예요 데친오징어는 체에 바쳐 물기를 빼주세요오징어는 얇게 썰어 넣어주면 더 맛있는거 같아요 이렇게 썰어 준비해주세요묵은지는 들기름을 발라주면 고소해요 준비한 묵은지에 들기름을 발라 주세요미우새에서 김신영 다이어트 김밥에서는 현미밥을 해서 김밥을 요리했는데요 집에 현미가 없어서 흑미로 했어요현미밥을 할때는 현미 7 흰쌀 3으로 해서 하라고 김신영 이야기했어요밥을 식혀서 김위에 올려 골고루 펴서 준비해주세요들기름에 바른 묵은지를 올려주세요썰어둔 오징어을 올려주고 말아주면 끝입니다다이어트 김밥 간단하게 만들수 있어 좋아요묵은지 오징어 김밥 김신영이 알려준 대로 만들어보니 맛있어요 다이어트 김밥이라 맛이 있을까 했지만 반전이네요다이어트 김밥 만들때는 현미밥으로 하세요 현미 7 흰쌀 3 입니다#김신영 묵은지 오징어김밥#미우새 김밥#다이어트 김밥#간단김밥등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&배추 대신 깻잎~ 깻잎전, 향긋한 깻잎전입니다.**의도하지않게 구입하게 된 깻잎저렴하게 구입했어도일단 내 주방에 들어 왔으니알뜰하게 한장도 버려지는것 없이최대한 다 먹어 치울 겁니다.그래서 깻잎김치에 이어이번엔 깻잎전입니다.간단하게 마른 가루 묻히고물반죽 입혀 기름에 부쳐초고추장이나장아찌 간장에 찍어 먹으면   깻잎전준비하기.....물반죽...튀김가루 1/2컵,  생수 1/2컵+2큰술튀김가루 2큰술, 깻잎 10장,식용유볼에튀김가루 1/2컵을 담고차가운 생수  1/2컵하고 2큰술 정도를 더 넣고 덩어리 없이 잘 풀어물반죽을 만들어 줍니다.깻잎 10장을 씻어물기가 어느 정도 있는 상태에서튀김가루 2큰술을 준비해깻잎의 앞, 뒤에 묻혀여분의 가루는 털어 줍니다.그리고 물반죽을 앞, 뒤로 입혀여분의 물반죽을 쭈~욱 흘려반죽옷을 최대한 얇게 입혀 줍니다.그리고 기름 두른 달군팬에 올려앞, 뒤 노릇하니 부쳐 줍니다.등록일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두릅 요리::스리라차 소스 넣어서 만들기**조리순서Steps원본보기두릅은 중간중간 나무 진액이 있어서 깨끗이 손질해 주셔야 돼요대충 닦으시면 물컹한 콧물 같은 진액을 드시는 사고를 당하십니다!!분도 잘 잘라주세요~ 억세거든요~많이 두꺼우면 손으로 아예 자르셔도 돼요이제 뜨거운 물에 살짝 데쳐줘요~소금 1수저를 넣고 냄비에 물 넣고 끓여주세요.너무 많이 익히면 물컹해서 식감이 별로예요전 딱 20초 정도가 좋다고 봐요~물렁한 식감이 좋으시거나 쓴 거 싫어하시면 40초 정도 데쳐주세요~그리고 바로 차가운 물에 샤워시켜주세요그런 뒤에 아이싱 해주는데요이 과정은 빼주셔도 돼요체에 밭쳐서 물기를 제거해주세요.그동안 파프리카를 슬라이스해주세요레몬은 반은 슬라이스해주시고요반은 즙으로 사용해서 소스로 사용할 거예요스리라차 소스는 매콤하면서 특이하게 속이 안 쓰리고끝 맛도 향긋해서 너무 좋아요~쌀국수 좋아하시는 분은 다 좋아하실 거예요멸치액젓 1수저하고요, 레몬 반 개를 적당히 짜주세요그리고 스리라차 소스 1수저 넣고, 올리고당 1수저 넣어주시면 돼요.정말 간단하죠?그리고 집에 있는 견과류 적당히 두들겨서 고소하게 먹기 좋게 너무 부수진 마시고요적당히 미운 사람 생각하면서 두들겨서 같이 넣어주세요.결과류를 두릅과 파프리카랑 섞어주시구요드레싱을 부어주세요그리고 양념을 잘 섞어주세요.집게로 그냥 쓱쓱 양념을 섞기만 하셔도 돼요.새콤하면서 은근히 매콤해서 맛있는 두릅 요리 안 드셔 보면 그 맛 모르세요~두릅은 너무 억세지 않고 적당히 작은 크기로 고르시구요그리고 너무 오래 데치시면 물렁해서 식감도 영양도 다 빠져버려요#두릅#두릅요리#봄나물#두릅데치는법#봄나물만드는법#두릅요리만드는법#김미푸드등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 입안의향연 더덕구이♡**조리순서Steps캐온 더덕을 흐르는 물에 씻어냅니다.사진의 하얗게 껍질 까진 윗부분 더덕의 잎이난 부분 쪽의 뇌두부분을 꼭 잘라내줍니다!!Tip! 뇌두를 잘라 다시 심으면 더덕이 다시 자라나요:)♡칼로 껍질을 한 꺼풀씩 돌려가며 뜯어내주거나, 숟가락으로 밀어내어 껍질을 제거합니다.뇌두를 잘라내거나 손질하며 떨어져 나간 부분에서 진액이 나옵니다.이 진액이 손이나 칼에 붙으면 마치 본드나 껌처럼 떨어지지 않으니 장갑착용하면 편해요!껍질을 깐 더덕을 칼을 넣어 살살 돌려가며 펴준 후 칼등이나 밀대, 방망이 등으로 두들겨 펴줍니다.Tip! 똑똑 부서져도 버리지마세요. 무침으로 드시거나 같이 구워드시면 되니까요~!분량의 양념을 접시 한쪽에 먼저 섞어 줍니다.양념소스를 더덕의 앞뒤로 잘 발라주고 위아래를 섞어 양념이 고르게 발라지도록 합니다.Tip! 더덕이 부서지지 않도록 조심조심 해주세요. 이 상태에서 그냥드시면 더덕무침이 되는거에요~!맛포인트!식용유와 들기름을 살짝 섞어 팬에 둘러줍니다.식용유만 넣었을때 보다 덜 느끼하고, 고소한 맛 up!발연점이 낮은 들기름과 소스가 탈 수 있으므로 약불~중불 사이를 조절하며 구워줍니다.다 구워내어 접시에 담고 통깨나 다진 잣가루를 솔솔 뿌려주면 완성!더덕을 양념장에 무치다가 부서진것은 더덕무침 으로 드시고, 모양이 좋은 것은 팬에 구워 드시면 더덕구이가 되는 마법~! 더덕을 여러용도로 활용해보세요ㅎㅎ아이를 먹일 경우에는 고추장을 빼고 간장만 넣어 하셔도 너무 맛있어요♡#봄나물#더덕#더덕구이#더덕무침#봄요리#박선생레시피#일석이조요리#건강반찬#아이도어른도냠냠등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&미우새김밥, 고단백다이어트김밥**조리순서Steps깨끗하게 손질한 미나리는 끓는물에 10초간 데쳐준 후 건져내어 찬물샤워하고 체에 받쳐 물기를 빼줍니다끓는물에 (미나리데친물 그대로 사용가능) 오징어를 넣고 3~5분간 데쳐주세요묵은지가 없어 배추김치 양념 씻어내고 물기를 꽉 짜낸 후 들기름 1작은술 넣고 조물조물 무쳐주었어요현미밥 2/3공기에 허브솔트 약간만 넣어주고 들기름 1작은술 넣은 후 골고루 섞어주세요데친 오징어는 찬물에 식힌 후 물기를 제거하고 몸통을 가로로 잘라주세요 ( 세로보다 가로로 자르는게 오징어가 덜 말려서 김밥모양 잡기 좋아요!!)김밥용김에 양념한 현미밥을 아주 얇게 깔고오징어와 물기를 짜내고 양념한 배추김치를 깔아주세요그 위에 미나리를 올려주세요속 재료가 무너지지않게 손가락으로 잡아주면서 김발 끝부분이 김밥 속재료 끝부분이 오는지점까지 접어준후 돌돌 말아주세요바로 자르지말고 김발말고 한번더 돌돌 꾹꾹 눌러주며 말아주고 5분정도 두었다가 썰어줍니다.+ 미나리는 오래데치면 물러버리니 10~15초간 살짝만 데쳐주세요+ 오징어 몸통은 가로로 잘라주셔야 김밥을 자르고 나서도 말리지않고 모양이 예쁘게 유지되어요+ 김밥은 말고 바로 썰지말고 3~5분간 두었다가 물기없는 칼로 썰어주세요 ^^+ 저염식 말고 맛있게 드시고 싶으신 분은 미나리와 밥 양념에 소금간을 추가해서 드세요 ^^#다이어트#다이어트김밥#미우새#미우새김밥#고단백#오징어#미나리#묵은지#김밥#도시락#간식#아이들간식#초간단#저염식#저염김밥#저염반찬#다이어트메뉴#이색반찬#저염식단#고단백식단#주말간식#다이어트식단#비만#고혈압등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄대파로 무침하여 감칠맛이 좋은 삼겹살구이파채무침**조리순서Steps재료 준비 하고 ~삼겹살 양념 만들어 주세요삼겹살에 양념 발라10분 정도 두었다가 ~파는 먹기 좋은 길이로썰어 주세요파채는 물에 10분 정도담그었다가정수물로 헹구어 주고 ~체반에 물기를 제거해 주세요달구어진 팬에삼겹살 올려 주고 ~마늘도 슬라이스 하여올려 주세요위아래가 노릇노릇 익었으면1cm 정도의 크기로잘라서 양옆도 익혀 주세요볼에 양념 만들어 주고 ~노릇노릇 익혀준삼겹살은 ~키친타올에 기름기제거 해 주세요양념 담겨 있는 볼에삼겹살구이와파채를 넣어조물조물 무쳐주시면 됩니다접시에 담아 주세요삼겹살이 구워지는 동안에준비를 하여 주면 시간 절약이 되어요#삼겹살#삼겹살구이#삼겹살구이파채무침#파채무침#파요리#고기요리등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오이깍두기**조리순서Steps오이를 깨끗이 씻어 3cm로 토막 내고 4등분으로 잘라줍니다.볼에 오이를 담고 소금1작은술을 넣고 버무려준다음 10분간 절여줍니다.10분정도 절인 오이를 체에 받쳐 물기를 빼줍니다.부추는 잘게 썰어줍니다.그릇에 액젓,올리고당,다진마늘,다진생강,고춧가루를 넣고 잘섞은다음 양념장을 미리 만들어줍니다.볼에 오이,부추,양념장을 넣고 잘 버무려줍니다.#오이깍두기#오이#부추#고춧가루#올리고당#액젓등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&코다리조림 / 코다리찜 만드는 법**조리순서Steps원본보기쫄깃한 살이 매력적인코다리찜 만들기 ♬♪· 코다리는 깨끗이 씻어(배 부분을 신경 써서 씻어주세요)가위로 지느러미 부분을 잘라내줍니다(아가미, 등, 꼬리, 배)· 손질된 코다리는3~4등분 해 줍니다(칼로 자르기 힘드신 분들은 가위로 잘라주시면 됩니다)※ 양념【 고춧가루 4 큰 술, 진간장 1/3컵 (8 큰 술), 다진 마늘 1 큰 술, 다진 생강 1 큰 술, 맛술 3 큰 술, 올리고당 2 큰 술, 설탕 1 큰 술, 후춧가루 약간 】-밥숟가락 계량-종이컵 계량(입맛에 따라 원하는 양념을 가감해주세요 :D)무 큼직하게 잘라주고대파도 큼직큼직하게 썰어줍니다· 냄비에 무를 먼저 깔아주고 코다리를 올려줍니다· 양념장을 얹어주고대파와 취향에 따라 청양고추를 2~3개 넣어준 뒤물 2컵(종이컵 계량)을 넣고 끓여줍니다- 저는 쌀뜨물을 넣어줬어요※ 양념장은 2/3만큼만 먼저 넣어주고남은 양념장은 나중에 간 보면서 추가로 더 넣어주시면 됩니다 :)· 무가 충분히 익을 때까지졸이면서 끓여주면 완성입니다 :)-간을 보고 싱거우면 액젓으로 간 해주세요쫀득한 살과매콤 달콤한 양념이 맛있는코다리찜코다리조림 만드는 법1. 코다리와 채소를 손질해준다2. 냄비에 무를 먼저 깔아주고 코다리를 올리고 양념을 얹은 뒤 물 2컵과 채소를 올려 끓여준다※양념 : 고춧가루 4 큰 술, 진간장 1/3컵 (8 큰 술), 다진 마늘 1 큰 술, 다진 생강 1 큰 술, 맛술 3 큰 술, 올리고당 2 큰 술, 설탕 1 큰 술, 후춧가루 약간3. 무가 충분히 익을 때까지 끓여준다4. 맛있게 먹는다 냠냠♥#코다리#코다리조림#코다리찜#술안주#생선조림등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 두릅전 만드는 법 두릅 데치기는 덤으로 알려드려요.**조리순서Steps원본보기두릅은 밑동의 겉껍질과 큰가시를 제거한다.끓는 물에 소금 1/3T를 넣고 밑둥을 먼저 넣어 20초 정도 데친다.밑동을 데치고 나머지 부분까지 1분 정도 데친다.데친 두릅은 흐르는 물에 깨끗하게 씻고 물기를 제거한다.데친 두릅의 물기를 제거하는 동안 부침가루 2/3컵과 물 2/3컵을 섞어 반죽을 만든다.두릅을 반죽에 담가 미리 예열한 팬에 앞뒤 노릇노릇하게 익히면 두릅전 완성.두릅전 만들고 있는 중에 아버지께서 한 개 드시고 싶다고 하시길래 "안돼요."두릅전 다 만들고 사진찍고 있는데 아버지께서 한 개 드시고 싶다고 하시길래 "안돼요."오늘의 주인공은 아버지께서 초대한 손님이기 때문에 손님이 먼저 드셔야 돼요.끝내 아버지께서는 손님이 오기 전에 한 개 집어 드셨습니다.아버지께서 맛있게 드시는 것을 보고 괜히 저도 한 개 먹고 싶어서 한 개 먹고 덩달아 옆에서 고기 볶던 어머니도 한 개 드셨습니다.개 먹으면 두 개 먹고 싶고 두 개 먹으면 세 개 먹고 싶은 것이 모든 사람들의 공통된 마음일텐데 정말 더 먹고 싶었지만 참았습니다.아버지와 어머니, 저까지 두릅전이 너무 맛있어서 한 개 더 먹고 싶었지만 먹고 싶은 마음을 꾹 눌러 참았습니다.참지 않았으면 손님 식탁 위에 올릴 두릅전이 없었을 듯합니다.대형 마트에서 구입한 재워 놓은 고기도 인기가 많았지만 두릅전도 인기가 많았습니다.고기와 마찬가지로 두릅전도 빈접시만 보여서 어찌나 뿌듯하던지, 이 맛에 음식을 만들지 않을까 싶습니다.손님은 가시고 뒷정리는 어머니가 70%, 제가 30%, 아버지는 0%.아버지는 손님 가시고 방으로 들어 가셔서 주무셨습니다.#두릅#두릅요리#두릅데치기#두릅전#술안주#손님접대#봄나물#봄나물요리#봄나물종류#집밥등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 두릅 숙회 만드는 법 두릅 데치기만 알면 쉽게 만들 수 있어요.**조리순서Steps원본보기두릅은 밑동의 겉껍질과 큰 가시를 제거한다.끓는 물에 소금 1/3T를 넣고 밑동을 먼저 넣어 20초 정도 데친다.밑동을 데치고 나머지 부분까지 1분 정도 데친다.데친 두릅은 흐르는 물에 깨끗하게 씻고 물기를 제거한다.원하는 접시 위에 데친 두릅과 초장을 담으면 두릅 숙회 완성.두릅의 밑동 부분은 두껍기 때문에 잘 익지 않아 밑동을 먼저 익히고 잎 부분을 익혀야 모든 부분이 적당히 익습니다.두릅 데치기에 대해서 잘 모르고 두릅을 한 번에 다 넣고 데치면 밑동은 적당히 잘 익은 듯하나 잎 부분은 너무 익혀서 식감이 재미없을 수 있습니다.반대로 잎은 적당히 익은 듯하나 밑동은 딱딱해서 씹기 불편할 수가 있는데 제가 알려드린 두릅 데치는 법만 잘 알고 있으면 됩니다.두릅은 데쳐서 초장에 푹 찍어 먹는 것이 제일 간단하면서 맛있습니다.저는 밥이랑 같이 먹었는데 밥반찬뿐만 아니라 술안주로 만들어 먹어도 좋습니다.여러분도 두릅 숙회 만들어서 가볍고 건강한 식탁 또는 술자리를 만들어 보세요.#봄나물#봄나물종류#봄나물요리#두릅#두릅제철#두릅숙회#두릅요리#두릅데치기#집밥#반찬등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄제철나물 두릅튀김**조리순서Steps두릅을 밑둥자르고 지전분한 잎떼고시꺼먼 줄기는 떼어내고 십자를내줍니다.가시는 긁어내고식초한수저넣고 5분 담근후ㅡ흐르는물에 씻어 체에받쳐 둡니다.튀김가루한컵 .물반컵 넣고소금 한꼬집 넣어 반죽 간을 합니다.깊은팬에 오일을 충분히 넣고 센불켜두고반죽에 두릅을 묻혀충분히 담궜다가작은 잎하나를 떨어뜨려 끓어오르면두릅을 하나씩 넣어 줍니다.앞뒤 뒤집어주며 튀긴 후체에 받쳐 기름을 빼줍니다.간장1.식초1.고춧가루0.5t넣고양념장을 만듭니다.바싹튀긴 두릅은 접시에 담아줍니다.반죽에 얼음을 넣어주면 튀김옷이 더 바싹 해져요~#튀김요리#초간단#제철나물#두릅요리#두릅나물등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오징어초무침**조리순서Steps무 껍질을 필러로 제거해 주세요.무 1/3개를 잘라 주세요.대부분 무를 그냥 동그란 방향으로 써는데요.결을 살려서 썰어주면 식감이 더 아삭해요.소금1T, 설탕1T, 식초1T를 넣고 버무려 20분간 절여주세요.오이도 무와 같은 크기로 썰어요.씨를 발라주면,덜 물러지고 깔끔해요.오이에 소금 1/3T를 뿌린 후 10분 더 절여 놓는다.양념 만들기다진마늘 2/3T, 고춧가루 4T,올리고당 2T, 설탕 2T, 식초 3T, 소금 1/3T,깨 2T오징어를 손질한다.오징어 위쪽을 살짝 잘라 껍질을 벗긴다.오징어를 반으로 자르고 칼집을 낸다.오징어가 말리지 않도록 안쪽에 칼집을 낸다.다리에 빨판도 제거 해 준다.오징어 다리도 무길이에 맞추어 자른다.오징어를 1분정도 살짝 데친다.자르고 삶는것보다 삶아서 자르는게 모양이 더 예쁘다.한김 식힌 오징어를 무의 크기에 맞추어 자른다.절여둔 무와 오이를 깨끗이 헹군다.키친타올로 물기를 최대한 제거해야 식감 이 꼬들하다.대파는 채썬다.쪽파로 하면 진액이 없고 식감도 좋다.청양고추는 반을 잘라 씨를 제거 한 후 채 썬다.무,오이,청양고추에 양념을 넣고 버무린 후 오징어를 넣는다.마지막에 파를 넣고 버무린다.미나리도 넣으면 아주 맛있다.기호에 따라 소금과 깨를 넣어 마무리한다.#오징어초무침#오징어#초무침#초무침양념#봄철음식등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&미나리 전, 대패 삼겹살 미나리전 봄나물 요리**조리순서Steps원본보기대패 삼겹살 100g을 작은 크기로 자릅니다미나리는 먹기 좋은 길이로 자릅니다당근, 양파 채 썰고 대파 청양고추 송송 썰어요볼에 부침가루 1컵,달걀 1개, 소금 약간,찬물은 나누어 부어 주세요반죽의 농도는 주르륵 흐르는 정도면 적당해요삼겹살 당근 양파 대파 고추 넣어 섞고미나리 넣어 섞어놓아요충분히 달군 팬에 반죽 올려 노릇노릇하게 구워냅니다삼겹살을 넣어 더 고소하고 맛있는 간단 미나리 전 완성입니다#미나리전만들기#대패삼겹살요리#삼겹살미나리전#미나리요리#봄나물요리#전#부침개등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&한국식,돈가스 덮밥 만들기 (혼밥,1인분)맛있는 한끼**조리순서Steps원본보기양파를 다져주고, 깻잎은 채 썰고,계란 프라이를 반숙으로 준비해요계란은 취향껏 익혀주세요돈가스를 튀겨주고,* 모양으로 잘라 주세요온도는 나무젓가락을 넣었을 때 뽀글뽀글 기포가 생기면 적정온도에요밥을 반 공기 정도 대접에 담고>깻잎 얇게 채 썰어 밥위에 담고>돈가스 소스2큰술 빙~돌려 뿌려요소스양은 취향껏 조절해 주세요돈가스를 밥과 깻잎 위에 올리고>양파 다진걸 올려주세요돈가스 위에 계란올리고>돈가스 위에 소스2큰 술 올리고>무순으로 장식>계란 위에 통후추 약간 뿌려주세요무순과 생강절임은 생략 가능 원하는 채소를 올려 주셔도 o k완성 입니다^^시판 돈가스 소스는 간이 세다 보니까 짠맛이 강할 수 있어요 조절해서 드시면 좋아요#돈가스덮밥#돈까스덮밥#돈가스#돈가스요리#돼지고기요리#오늘뭐먹지#한끼밥#자취요리#혼밥#돈가스나베등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&시래기강된장 한그릇요리, 한그릇음식**조리순서Steps시래기와 표고, 마늘은 쫑쫑 썰어줍니다. 간마늘 넣어도 됩니다.삶은시래기200g, 표고버섯20g, 통마늘3개육수,액젓, 국간장 넣고 시래기가 부드럽도록 삶아줍니다.멸치육수300ml, 액젓1ts, 국간장1ts,저는 시래기가 부드러워 아주 잠깐만 끓였고요. 끓으면 약불로센불-약불썰어놓은 마늘과 표고버섯만약 시래기를 무르도록 삶기위해 물이 거의다 졸아들었다면 물반컵정도만 더 넣어주시고 버섯과 마늘 넣어고춧가루, 된장 넣어 5분만 어우러지게 끓여줍니다. 뚜껑덮어서요. 끓으면 약불로고춧가루1ts, 된장1Ts센불-약불강된장에 밥비벼먹을때 들기름 약간 넣엇 비볐습니다. 맛나요~멸치야채육수- 1.5L물, 멸치한줌,대파2대,양파1개 20~30분 끓여줍니다. 센불에서 끓으면 약불로요.멸치야채육수 없으면 다시다1ts 넣으면 됩니다.된장넣고는 5분만 끓여줍니다. 넘 많이 끓이면 텁텁한맛이 나요~#시래기#무청시래기#강된장등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&닭갈비 만들기~ 맛있는 레시피**조리순서Steps떡볶이떡을 물에 담가서 불려줍니다.