&&[초간단]비오는날 뜨끈한 계란국수 한그릇 드세요!**조리순서Steps원본보기대파(20g)를 채썰어 찬물에 담가 아린맛을 제거해 주세요.소면을 3분간 삶고 찬물에 행궈주세요.-마늘, 대파(10g), 육수팩, 물을 냄비에 넣고 8분간 끓여 육수를 뽑아주세요.육수에 간을 한 뒤 계란을 풀어 넣어주세요.면을 토렴한 뒤 접시에 담아주세요.계란국을 담고 파를 올려 완성해 주세요.-참기름, 간장, 새우젓을 첨가하여 먹어도 맛있습니다. 기호에 맞게 만들어 보세요.#초간단#국수#계란국#비오는날딱등록일 : 2019-05-02 수정일 : 2019-05-02저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&볶음 칼국수 만드는법 은근 맛나**조리순서Steps원본보기국물있는 칼국수도 맛있지만볶음으로 만든 칼국수도 너무 맛나지요.우선 채소를 준비해 주세요. 다 적당한 크기로 썰어 주세요.그리고 재료를 준비하는 동안 칼국수 면을 삶아 주세요.그리고 흐르는 물에 씻어서물기를 빼주세요.그리고 식용류를 두르고 채소를 볶다가양념장 위 재료에 적힌대로 분량을 넣고 양념이 배도록 하고 숨이 죽으면바로 칼국수 면을 넣고 2분 정도 간이 배도록 볶아 주세요.면도 다 익은 거라서 양념만 배도록 살짝 볶아 주세요.그럼 별미로 특별하게 먹을 수 있는 볶음 칼국수 완성이네요.#볶음칼국수만드는법#볶음칼국수황금레시피#별미볶음칼국수만들기#볶음국수레시피#볶음칼국수만들기방법등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&학창시절 먹었던 분식집맛 되새겨 만든 즉석라볶이**조리순서Steps물을 끓입니다물이 끓으면 어묵을 넣습니다어묵을 건지고 순서대로 양념을 합니다순서대로 재료를 넣고 라볶이를 만듭니다그릇에 담아냅니다#라볶이#즉석라볶이#즉석떡볶이#떡볶이#간식#아이들간식#떡국떡#만두#김말이등록일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&꼬막비빔모밀면♡**조리순서Steps원본보기뜨거운 물에 모밀면 한봉을 넣고 4~5분간 끓여줍니다~!!모밀면 1봉.다 삶아진 모밀면 한봉은 찬물로 식혀주시고 물기는 빼주세요~!!모밀면 한봉.오이 반개, 사과 반개, 파프리카 반개, 양파 반개는 채쳐서 잘라줍니다~!!오이 반개, 사과 반개, 파프리카 반개, 양파 반개양배추 4/1개, 양상추 4잎 정도를 채쳐서 잘라줍니다~!!양배추 4/1개, 양상추 4잎.삶아준 꼬막 한그릇을 준비합니다~!! 살만 빼놨어요~!!ㅎㅎ삶은 꼬막 1그릇.양념장을 만들어 볼껀데요~!!볼에 고추장 2큰술을 넣어주시고,고추장 2큰술.고춧가루 1큰술을 넣어주시고,고춧가루 1큰술.진간장 1큰술을 넣어주시고,진간장 1큰술.매실액기스 2큰술 넣어주시고,매실액기스 2큰술.설탕 2큰술 넣어주시고,설탕 2큰술.식초 3큰술을 넣어주시고,식초 3큰술.참기름 1큰술 넣어주시고,참기름 1큰술.다진 마늘 1큰술을 넣어줍니다~!!다진 마늘 1큰술.마무리로 깨를 넣어줬어요~!!깨 조금.양념들을 잘 섞이도록 섞어주세요~!!잘 삶아진 모밀면을 볼에 넣고,모밀면 1봉.양상추 4잎 채쳐서 넣어주시고,양상추 4잎.양배추 4/1개를 채쳐서 넣어주고,양배추 4/1개.양파 반개를 채쳐서 넣어주고,양파 반개.파프리카 반개 채쳐서 넣어주고,사과 반개 채쳐서 넣어주고,사과 반개.오이 반개 채쳐서 넣어주고,오이 반개.삶은 꼬막 20개 넣어줬어요~!!삶은꼬막 20개.그 다음은 양념을 부어줍니다~!!양념과 야채와 면이 잘 섞이도록 잘 버무려주세요~!!완성된 꼬막비빔모밀면 입니다~!!꼬막의 쫄깃쫄깃한 식감과, 아삭아삭한 야채들과, 꼬들꼬들한 모밀면과의 만남이 너무 맛있네요~!! 꼬막비빔면이랑 다를께 없죠?!ㅎㅎ 매콤새콤한 비빔양념장이 정말 맛있었습니다~!! 꼬막효능은 어린이성장발육, 빈혈도움, 숙취해소, 바이러스 및 각종병균 막아줌, 심혈관 질환 예방, 골다공증예방입니다~!!#꼬막활용#꼬막효능#비빔면#꼬막비빔모밀면#꼬막비빔면#비빔소스#꼬막#야채#야채활용#꼬막비빔모밀면만들기등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#[농심 도토리 쫄쫄면] ‘신제품 도토리쫄쫄면’ 맛있게 먹기**농심 도토리 쫄쫄면안녕하세요 :) 요리왕홍비룡입니다.날씨가 더워지면 즐겨 먹는 음식 중하나가 바로 비빔면, 쫄면인데요~점점 따뜻해지면서 요즘 비빔면을자주 만들어먹고 있어요.완전 좋아하는 여름에 먹는★삼겹살+비빔면 조합!!농심에서 이번에 비빔면 신제품이새롭게 출시돼서 먹어 봤습니다!도토리쫄쫄면은 1993년에 도토리비빔면으로출시했다가 단종된 제품으로해피라면에 이어 농심이 올해 선보이는두 번째 뉴트로 제품이라고 해요!뉴트로 컨셉의 패키지라 유니크한 느낌!이번에 도토리쫄쫄면이 재출시되면서소스의 맛을 업그레이드했다고 해요.과연 그 맛이 궁금궁금~~농심에서 뉴트로 제품과 트랜드에맞춘 신제품 미역듬뿍 초장비빔면,냉라면, 도토리 쫄쫄면 이렇게제품 3종을 올해 출시한다고 해요.농심에서 새로운 콘셉트의 제품들이나오니까 앞으로가 기대되네요 ><▼▼▼농심 도토리 쫄쫄면 140g개당 1500원1봉지 4개입포장지부터 분식집 쫄면 컨셉이에요 ㅎㅎ농심 '도토리 쫄쫄면' 조리법1. 냄비에 물 600ml를 끓인 후,면과 채소후레이크를 넣고4분 30초간 더 끓입니다.2. 불을 끄고, 익힌 면을 냉수에 헹구어차게 만든 후 물기를 쫙 빼주세요!3. 도토리 쫄쫄면 비빔소스를 넣고잘 비벼 줍니다.▶ 요리TIP오이, 양배추, 계란 등을 곁들여드시면 더욱 맛있습니다.총 내용량 140g칼로리 550Kcal나트륨 1,250mg탄수화물 91g당류 18g지방 17g농심 비빔면 신제품'도토리쫄쫄면' 조리 과정도토리쫄쫄면과 물 600ml를준비해주세요~물을 끓이는 동안 곁들여 먹을채소를 준비해주세요.▼▼▼도토리쫄쫄면 구성!일반 비빔면과 다른 점은조금은 어두운 면 색이였는데도토리가 들어가 있어서 그렇다고 해요.도토리로 만들어 쫄깃쫄깃탱글탱글한 쫄면 면발을 즐길 수 있어요.도토리쫄쫄면 소스는채소후레이크와 이번에 업그레이드 된비빔소스 두 개가 들어 있어요.물이 끓으면,면과 후레이크를 함께 넣어주세요.아삭한 식감의 채소구성들~"4분 30초"물이 끓은 시점부터 면과 후레이크 소스를넣고 4분 30초 끓여줍니다.시간을 지켜주면딱 면발이 쫄깃하면서 탱글탱글한상태로 즐길 수 있어요.알람이 울리면 바로 준비한냉수로 투하!찬물에 헹구는 작업이 도토리 쫄쫄면을맛있게 먹는 비법 중 하나에요!!!물기를 쫙 빼준 뒤 볼에 옮겨 담아 주세요.이제 면을 소스에 비빌 차례~비닐장갑을 끼고 쉐킷쉐킷저는 먼저 비빈 후에 접시에 옮겨 담아서데코레이션을 해줬어요!비비면서 한번 맛을 봤는데자꾸자꾸 먹고싶은 비빔소스!!!!과일, 매실을 넣어 매콤새콤하면서맛깔스러운 비빔소스맛이에요미리 준비해둔 채소!양배추, 양파, 파프리카, 당근, 깻잎양배추나 깻잎은 넣는게훨씬 더 맛있는 거 같아요.너무나 귀여운 도토리 어묵들!!도토리쫄쫄면 먹으면서즐거운 이유 중 하나에요 ㅎㅎㅎ옹기종기 귀여운 도토리 어묵들때문에심장어택 당했어요...귀엽귀엽도토리를 함유한 면은 탱탱한 식감과고소한 맛을 자랑합니다.과일과 매실로 만든 매콤달콤한 양념장과양배추, 당근 등의 건더기로 분식집 쫄면 맛을그대로 담아냈어요.콩나물까지 넣으면 더 완벽할 거 같아요뉴트로 컨셉에 맞게 플래이팅을해봤습니다.요즘 유행하고 있는레트로 느낌과 정말 잘 어울리죠?이제는 쫄면까지 레트로로 먹는 세상이네요농심에서 소스에 심혈을 기울인게 느껴졌어요.고추양념소스에 과일농축액을 더해상큼한 맛을 살리고,재료의 배합비를 조정해 더욱 맛있는 양념장을만들려고 노력했다고 해요.성공적인듯!도토리쫄쫄면은 여름 인기메뉴인맛있는 쫄면의 맛을 그대로 즐길 수 있어요.도토리가 함유 되어서 일반 비빔면보다쫄깃하고 차별화된 거 같아요.비빔면 먹을 때 필수템!김치도 준비!데코로 올린 채소가 비벼줍니다!저는 채소를 좋아해서 듬뿍 넣었어요~~쫄면 맛을 더 즐기고 싶으신 분들은적당히 넣으시면 될 거 같아요.쫄깃한 쫄면 식감진짜 눈물나게 맛있습니다.ㅠㅠㅠㅠ면발부터 비빔소스까지완전 취향저격!2차전이번에는 삼겹살과 함께!!삶은 계란도 추가해서 3인분으로만들어 보았습니다.쫄면을 제대로 즐기는 법요렇게 양푼이에 먹어줘야 제맛이죠.맛있어서 일주일동안 4번이나끓여먹었어요.삼겹살이랑 같이 먹으면꿀맛 조합이니 꼭 같이 드셔요.제가 기존에 먹던 비빔면은 소스가밍밍한 맛이 있어서 제가 따로소스를 더 넣어 먹고 그랬는데도토리 쫄쫄면은 순정 비빔소스그 자체가 맛나요.꼭 드셔보셨으면 좋겠어요~~매콤새콤 쫄깃쫄깃한 쫄면,도토리쫄쫄면#도토리쫄쫄면, #비빔면, #쫄면#도토리쫄쫄면그릇,#도토리쫄쫄면가격,#라면신제품, #비빔면신제품,#농심, #뉴트로, #뉴트로감성,#레트로감성만개의레시피로부터 무료제품을 받아 작성한 솔직한 후기입니다.#도토리쫄쫄면#쫄면#비빔면등록일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&소고기 크림파스타**조리순서Steps파스타 면을 끓는 물에 넣어 7분간 끓여 익힌다면을 부채모양으로 펴서 긴 나무 젓가락이나 뒤집개로 물에 푹 잠기도록 누르듯이 넣어 익힌다면 준비 후에는 들어갈 야채를 썰어서 준비한다면이 다 익었으면 넓은 남비나 팬에 건져 놓는다고기를 코팅팬에 넣은 후 소금 후추로 간하면서 익힌다 동시에 야채를 팬 가장자리에 넣고 올리브유 두르고 마늘 넣어 센 불에 단시간 조리한다(짠 맛을 좋아하면 야채에도 소금간 한다)불을 끄고 파스타, 크림파스타소스와 우유를 넣고 골고루 섞는다 동봉해 있는 치즈가루 뿌린다면이나 야채가 너무 많이 익으면 맛이 없으므로 타이밍을 잘 맞추어야 한다 표고버섯 기둥은 넣지 않는다 우유양을 조절하여 최상의 맛을 낸다 우유와 크림소스가 잘 어우러 지도록 섞어준다판매되는 소스는 간이 짜기 때문에 야채와 잘 섞어주어야한다#크림파스타#간단요리등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&농심 : 도토리 쫄쫄면****&&[레시피특공대] 시원하고 매콤한 맛으로 입맛 살리는 "열무비빔국수" 만드는 법**조리순서Steps열무비빔국수 재료를 준비해 줍니다.끓는 물에 국수를 삶은 후 찬물에 헹궈 줍니다.고추장, 고춧가루, 김치국물, 다진마늘, 매실청, 설탕, 식초, 저염간장, 참기름을 섞어 양념장을 만들어 줍니다.삶은 국수에 양념장을 버무려 줍니다.열무김치와 오이를 얹으면 시원하고 매콤한 열무비빔국수 완성!!영상 많이 구독해 주세요~ ^^#레시피특공대 열무비빔국수# 열무비빔국수만드는법# 열무비빔국수레시피# 열무비빔국수만들기# 열무비빔국수황금레시피# 열무효능# 열무김치효능# 열무김치국수# 열무요리# 열무김치국수만드는법# 열무김치국수레시피# 열무김치국수만들기# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&냉동만두의 대변신 ★ 냉동만두 조리법**조리순서Steps찐만두 : 팬에 만두를 넣고 뜨거운물 1/2종이컵을 넣고 뚜껑을 닫아 끓이듯이 구워 수분이 날라가면 완성한다중강불찐만두 전자레인지 : 만두를 물에 담군 후 건져 그릇에 랩을 씌운 후 3~4분간 조리한다.군만두 : 팬에 쪄낸 만두에 기름을 충분히 둘러 노릇하게 굽는다,전자레인지 활용법: 냉동만두를 전자레인지에서 해동 2~3분간 후 팬에 구우면 타지 않고 속까지 익힐 수 있다.#냉동만두#만두굽기#꿀팁#찐만두#만두#군만두등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&비빔면 신제품인 농심 도토리쫄쫄면**조리순서Steps농심 도토리 쫄쫄면 4봉을 준비해 줍니다달걀은 미리 삶아 반으로 잘라 주구요.오이와 당근은 채썰기,집에서 키운 얼갈이와 열무는 적당한 크기로 잘라 세척해 둡니다.끓는 물에 도토리면과 채소후라이크를 넣어 팔팔 끓여줍니다.조리법대로 딱 4분30초삶아줘요^~^삶은 도토리면은 채반에 부어 찬물로 헹구어 줍니다.삶아 물기를 뺀 도토리쫄쫄면에비빔소스를 뿌리고 준비해 둔 야채와 달걀을 올리고 포인트로귀여운 도토리모양의 어묵으로보기 좋게 냉면기에 담아주세요.아참!! 참기름 살짝과 통깨를 뿌려주면 더 맛나게 드실 수 있어요.골고루 잘 비벼 매콤달콤하고 쫄깃쫄깃한 농심 도토리쫄쫄면을맛볼수 있어요.야식메뉴로 강력추천하는농심 도토리 쫄쫄면으로 옛추억을되살려보세요.불고기나 군만두랑 함께 드셔도 맛있을 것 같아요.#도토리쫄쫄면#비빔면#쫄면#농심#뉴트로#뉴트로감성#레트로감성등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄이 가기전 벚꽃 소바.메밀 장국 만드는법**조리순서Steps원본보기대파와 양파는 크게 잘라 에어프라이어에 180도에서 10분 구워 주세요.멸치는 똥이 있으면 쓰니 빼고 준비합니다.무우는 강판에 갈아 주세요.멸치와 다시마 물 2C을 넣고 육수 끓입니다.끓으면 다시마 건져내고 구워둔 대파,양파,파뿌리,마늘,생강 넣고 끓이다가 설탕,맛술,청주 넣고 야채가 흐물거릴때 까지 끓여 주세요.다 끓으면 불을 끄고 가쓰오 부시 넣어 식혀 줍니다.식었으면 체에 걸러 유리병에 넣어 냉장 보관하세요.쯔유와 물 1:3으로 섞어 무우와 와사비 넣어 메밀 장국 만듭니다.벚꽃 국수를 3~4분 삶아 찬물에 헹궈 물기 뺍니다.손가락 2개로 돌돌 감아 접시에 놓으면 완성됩니다.메밀 소스 만들땐 야채를 한번 구워서 넣으면 깊은맛이 우러나 풍미가 있으니 만들어 보세요..더 많이 만들어 냉장고에 넣어 놓으면 여름 내내 맛있게 메밀국수를 드실수 있습니다.#메밀소바#메밀국수#소바#냉메밀소바#냉메밀국수#모리소바#쯔유만드는법#쯔유소스등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&감칠맛 대마왕) 볶음라면 만들기!**조리순서Steps먼저 물을 끓여줍니다!팔팔 끓으면 면을 넣어주시구여 (다들 잘하시니.... )면을 3분간 삶아주세요 !!대신 면수를 남겨두셔야합니다! 꼭이요 꼭!!면수 반컵과 면을 후라이팬에 넣으신뒤라면스프 1/2 와 굴소스 1수저를 넣어줍니다.골골루 섞이셨다면 버터로 마무리를 합니다 이때 면수가 많이 쫄았을겁니당그리고 마요네즈와 청양고추를 사사삭 넣어주시면 끝!만약 면수를 버리셨다면 그냥 물이라도 괜찬습니다.#라면#신라면#삼양라면#볶음라면#감칠맛#느끼한거#느글느글#입맛저격등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&도토리쫄쫄면 라면신제품 뽀시기! 요건 내취향일세**조리순서Steps원본보기설명서를 참고하시는것이 가장 정확해요끓는물에 4분30초 면을 삶아 주시고비빔면 소스를 비비면 완성되는 초간단 요리등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쫄깃쫄깃 레트로 컨셉의 도토리 쫄쫄면 봉지 비쥬얼대로 만들어먹기**조리순서Steps농심 도토리 쫄쫄면을 준비해주세요~.(도토리 쫄쫄면의 구성은 도토리 면발과 별첨 후레이크 비빔양념장입니다~!!)기존의 비빔면과는 다르게 야채와 어묵 후레이크가 들어있어서 알록달록 눈도 즐겁고 영양까지 생각했더라구요~!!도토리 어묵까지 들어있어서 너무 좋았답니다♡♡♡야채는 얇게 채썰어주세요~.끓는물 600ml에 도토리면과 야채후레이크를 넣고 4분30초 삶아주세요~.잘삶아진 도토리면과 후레이크를 체반에받쳐 찬물로 헹궈주세요~.새콤달콤한 비빔장을 뿌려주세요~.매실과 과일로 만들어 정말로 맛있는 비빔장이랍니다~!!♡♡♡준비해놓은 야채를 올려주세요~.마지막으로 깨를 뿌려주면 도토리쫄쫄면 봉지에 있는 사진 그대로 모습인 도토리 쫄쫄면 완성입니다~!!♡♡♡☆ 농심 도토리 쫄쫄면은 면에 도토리가 들어가있어서 쫄깃쫄깃 탱글탱글 부드럽더라구요~!!♡♡♡비빔면 소스에는매실과 과일이 들어있어서 새콤달콤 감칠맛이 좋더라구요~!!♡♡♡귀엽고 맛있는 도토리모양 어묵도 들어있어서 눈도 입도 즐겁더라구요~!!♡♡♡#도토리쫄쫄면#쫄면#비빔면#간단비빔면#야채쫄면#간단한끼#야식#간단야식#농심도토리쫄쫄면#도토리쫄면#도토리비빔면#농심비빔면등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&도토리 쫄쫄면으로 새콤달콤 비빔만두 만들기**조리순서Steps재료를 준비해주세요~.(도토리 쫄쫄면은 야채 후레이크가 들어있어서 야채 재료는 생략하셔도 좋답니다~!!)도토리 쫄쫄면의 히든카드 도토리모양의 어묵이에요♡♡♡ 너무 사랑스럽지않나요~??야채는 채썰어서 준비해주세요~.만두는 기름에 튀기듯 구워주세요~.끓는물 600ml에 도토리 쫄쫄면과 후레이크룰 넣고 4분 30초정도 삶아주세요~.보글보글 쫄깃탱글한 면발이 너무 좋았답니다♡♡♡잘익은 면과 후레이크를 찬물에 헹궈주세요~.매실과 과일로 만들어 새콤달콤한 맛이 좋은 양념장을 부어주세요~.야채를 넣고 잘비벼주세요~.만두를 올려주면 초간단 초스피드 도토리쫄쫄면 비빔만두완성입니다~!!♡♡♡☆ 야채는 취향껏 조절해주세요~!!☆☆ 매실과 과일로 만든 비빔장 양념이 너무 잘어울렸고 도토리가 들어가 쫄깃하고 탱글한 면발이 만두와 잘어울렸답니다~!!♡♡♡도토리쫄쫄면으로 간단하게 만들수있어서 더욱 좋았답니다~!!☆#도토리쫄쫄면#비빔면#비빔만두#쫄면#간단야식#간단메뉴#주말요리#야식#초간단#초스피드#초간단야식#초간단간식등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&비빕국수 맛있게 만들기**조리순서Steps오이와 양배추는 채썰어서 준비하고요삶은계란도 단백질 보충 하기위해준비 했습니다(마침 삶은계란이 집에 있네요)물이 펄펄 끓으면 소면을 넣으시고젓가락으로 한번 휘젓고 거품이넘치려고 할때 찬물을 한컵정도넣은후 끓으면 얼릉 건지세요면의색이 투명해지면 찬물로샤워~!!머리 감듯이 비벼 가면서 씻으면쫄깃쫄깃한 면이 됩니다잘 씻은 면에 양념을 넣어 조몰조몰양념이 베이도록 잘 섞어 줍니다데코로 오이와양배추 삶은 계란을통깨까지 솔솔 뿌려주면 비빕국수완성~!!!#비빕국수. #간식. #비빕국수 레시피등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&도토리쫄쫄면 농심 신제품-건강과 맛을 다챙길수있는 비빔면**조리순서Steps도토리쫄쫄면 2봉지를 준비해주세요깻잎 3장은 얇게 썰어주시고양배추/오이도 썰어서 준비해주세요건조된 도토리묵말랭이를 따뜻한물에 담구어서 4시간 불려주세요 불린 묵말랭이를 반으로 잘라주시고 면삶을 물을 펄펄 끌혀주신다음 면을 삶기전에 불려놓은 묵말랭이를먼저 넣고 3~5초간 살짝 데쳐내신후 찬물에서 씻어주시고 물기를 빼주세요묵말랭이 데쳐낸 그물에 도토리쫄쫄면의 면과 채소후라이크를 넣고 4분30초간을 삶아준뒤 찬물에서 씻어주신다음 물기를빼주세요그릇에 물기를뺀 면과 도토리묵말랭이와 야채들을보기좋게 담아주세요비빔면 소스를 부어주세요잘섞어 비벼서 드시면 도토리묵말랭이가 들어가서더욱더 쫄깃한 도토리쫄쫄면을즐길수가 있어요도토리묵말랭이는 전날 미리 불려놓으셨다가쓰시면 더욱더 편하세요#도토리쫄쫄면#비빔면#쫄면#도토리묵말랭이#매콤새콤한맛등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&냉동만두의 앤드게임 ★ 만두달걀전**조리순서Steps팬에 기름을 두르고 만두를 뚜껑을 덮고 노릇하게 굽는다.간장, 물을 넣고 뚜껑을 열고 끓인다.바글바글 끓으면 고르게 푼 계란을 넣고 한쪽 면만 익혀 완성한다.중약불계란 주변을 젓가락으로 저어 주세요#냉동만두#만두#만두레시피#달걀레시피#만두달걀전#만두계란전#맥주#간단#야식등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&닭가슴살요리 데리야끼치킨파스타**조리순서Steps원본보기닭가슴살은 먹기 좋은 크기(깍두기보다 조금 더 크게)로 잘라주세요.냄새에 민감하신 경우라면 우유에 20~30분 정도 담가준 뒤 물에 헹궈 사용해 주세요.청주 1큰술을 둘러주고 소금과 후추를 뿌려 밑간해줍니다.간장 4, 청주 4, 물 3, 설탕 1.5를 넣고 설탕이 잘 녹을 수 있도록 저어줍니다.깊이가 있는 팬에 앞의 소스와 페페론치노 2~3개를 잘게 다져 넣어 끓여주세요.전분과 물을 1:1 로 섞은 녹말물을 조금씩 추가해 가면서 원하는 농도로 조절해줍니다.깊이가 있는 팬에 굵은소금 1큰술을 넣어 끓여줍니다.파스타면 1.5인분을 넣어 삶아줍니다.권장 삶는 시간에 -1 분 하여 삶아 주시면 되고, 삶은 물(=면수)는 따로 보관해 주세요.오일을 넉넉히 두르고 다진마늘 0.5큰술을 올려 마늘향을 내줍니다.그리고 밑간한 닭가슴살을 볶아주세요.닭가슴살이 얼추 익어가기 시작하면 앞서 데리야끼소스를 넣어 끓여줍니다.닭가슴살에 간이 베이면 삶아 둔 파스타면을 넣어 볶아줍니다.부족한 간을 소금과 후추로 조절하여 마무리해 줍니다.데리야끼소스의 단짠스러운 맛이 닭가슴살과 어우러져 한그릇 맛있게 즐기기 좋은 데리야끼치킨파스타입니다 :)페페론치노가 들어간터라 뒷맛은 살짝 매콤!덕분에 마지막까지 맛있게 먹을 수 있어요~닭가슴살을 맛있게 즐기는 데리야끼치킨파스타.오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되세요 :)닭가슴살 대신 쫄깃한 닭다리살이나 담백한 안심을 사용해도 좋아요!닭가슴살 통조림을 사용하는 경우라면 밑간은 생략하고 소스의 양은 2/3으로 줄여서 조리해 주세요!#파스타#스파게티#데리야끼소스#데리야키소스#치킨파스타#닭가슴살#브런치#주말점심#데리야끼#데리야키등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&농심 도토리쫄쫄면(묵사발, 묵밥으로 즐기기!!)**조리순서Steps원본보기재료준비- 육수 재료 모두 섞은 후 차갑게 냉장고에 넣어놓기Tip. 육수는 진한 맛 대신 밑간을 한다고 생각하고 간을 맞추면 돼요.- 준비한 채소들 얇게 채썰기- 묵은 굵직하게 채 썰어주기- 조리법 대로 물 600ml를 끓인 후 면- 채소후레이크를 넣고 4분 30초간 끓이기귀여운 도토리모양의 어묵과 풍부한 채소건더기와 매실과 과일로 맛을 낸 비빔양념소스가 들어있어요.- 끓은 후 찬물에 헹구어 물기 빼주기- 묵과 육수는 따로 준비하고 준비한 그릇에 묵을 제외한 채소를 담고 물기 뺀 면을 담아준 후 비빔소스를 뿌려 완성하기- 먹는 방법은 처음엔 비벼서 비빔면으로 먹고 면이 반쯤 남았을 때육수를 자작하게 붓고 묵을 넣어 먹다 마지막에 찬밥을 말아먹으면 다양하고 맛있게 즐길 수 있어요.#라면#비비면#쫄면#농심#도토리쫄쫄면#묵밥#묵사발#주말메뉴#라면요리#면요리등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&농심 도토리 쫄쫄면 나만의 레시피로 또 맛있게!!**조리순서Steps원본보기농심 도토리쫄쫄면을 준비합니다.600ml의 물이 끓으면 면과 채소후레이크를 넣고 4분 30초를 더 끓여 익힌 후 찬물에 헹구고 물기를 빼 주어요,토핑할 재료들이에요. 작은 만두는 튀겨주고, 차돌박이도 굽고, 채소는 집에 있는 채소들로 채 썹니다. 삶은 달걀도 준비했어요.쫄면을 담을 오목한 만두피는 가장자리에 물을 묻혀 반만 주름을 잡은 후 찻 숟가락으로 바닥을 만든 후 튀겼습니다.도토리면을 담고 준비한 토핑을 올린다음 쫄쫄면비빔소스를 뿌려주면 맛있게 한 접시 완성!면에 비빔소스를 넣고 비벼놓아요. 튀겨낸 오목한 모양의 만두피에 비빔면을 담고 채소들 올려주면 색다른 쫄면 핑거푸드 완성! 도토리모양의 어묵들이 너무 귀여워요:)재미나고 맛있게 만들어 드셔보세요 :D#농심#도토리쫄쫄면#쫄면#비빔면#레트로감성#뉴트로감성#군만두#점심메뉴#간식#야식등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&불닭소스의 매운맛이 이젠 만듀까지??? 불닭만두교자 ★**조리순서Steps볼에 밀가루, 물을 넣고 섞어 밀가루물을 만든다.팬에 기름을 두르고 만두를 굽는다.노릇해지기 전에 밀가루물을 붓고 뚜껑을 덮는다.약불에서 오랫동안 구워 밑부분이 바삭바삭해지면 꺼내어 완성한다.#편의점요리#불닭#불닭만두#만두교자#교자#불닭만두교자#간단#야식#안주#편의점음식등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&건망증에 좋은 초석잠 무채김치비빔국수 를 만들었어요**조리순서Steps원본보기초석잠은 깨끗히 씻어서 놓는다무채김치를 준비한다물을 팔팔 끓을때 국수 를 넣고 삶아서 체에 받쳐 물기를 뺀다물기를 뺀 국수를 볼에 담아 그위에 무채김치를 넣는다건망증 에 좋은 초석잠을 넣는다나머지 모든재료 고추가루,참기름,깨,진간장 을 넣는다맛있게 골고루 버무리면 건망증에 좋은 초석잠 김치비빔국수 완성#초석잠무채김치비빔국수#집밥등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#도토리쫄쫄면 #비빔면 #쟁반막국수만들기 #쫄쫄면으로 만드는 쟁반막국수**조리순서Steps원본보기도토리 쫄쫄면에 들어가져 있는 채소후레이크와 비빔소스인 액상스프입니다. 채소후레이크는 면을 삶을때에 같이 넣어서 익히고요. 나중에 면을 찬물에 헹군 후에는 이 액상 비빔소스를 넣으면 되겠지요.쫄쫄면으로 만드는 쟁반막국수에 들어가는 재료들입니다. 민들레겉절이, 오이채, 당근채, 그리고 알배기배추를 채셔서 놓았고요. 여기에 소면과 함께 비비기 때문에 간을 맞춰주는 역할과 함께 아삭아삭한 식감을 주는 고추장무말랭이무침도 준비해 놓았습니다.팔팔 끓은 물에 쫄쫄면의 면을 넣어 주고 채소후레이크도 함께 넣어 주었습니다. 정확하게 4분 30초인데요. 그건 아마도 면이 하나였을때이기 때문에 면을 3봉지를 넣었기 때문에 7분 정도 소요되었습니다. 중간 중간에 면을 휘져서어 주시고요. 그래야 뭉쳐지지 않기 때문이고요.삶아낸 면발은 찬물에 깔끔하게 전분기를 없애 주시고요.민들레겉절이와 고추장무말랭이를 믹싱볼에 담아 줍니다.그리고 삶아내서 물기를 빼 준 도토리 쫄쫄면을 담아 주고 비빔소스도 모조리 깔끔하게 넣어 주고는 무쳐 줍니다. 면발이 붉은색이 잘 돌 수 있도록 골고루 면발을 흐트려가면서 무쳐 주세요.쟁반막국수이니반큼 커다란 쟁반이 필요하겠지요. 완성쟁반 가운데에 각종 재료들과 함께 비벼낸 쫄쫄면을 담아 주시고요. 그 위에 삶은 달걀을 반으로 썰어서 올려 줍니다. 양쪽에는 오이채, 당근채, 배추채를 올려 주고는 통깨를 뿌리고 참기름 한바퀴를 돌려 주면 쫄쫄면을 이용한 푸짐한 쟁반막국수 완성입니다.#농심쫄쫄면#주말점심메뉴#쫄쫄면#도토리쫄쫄면#도토리면#쟁박막국수#쟁반쫄쫄면#비빔면#쟁반비빔국수등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&꿀맛조합 불닭게티 만들기!한번 먹으면 계속 생각나는 맛!**조리순서Steps끓는 물에 면 2개 넣고 끓여주시다가 약간 꼬들꼬들한 상태일때 불을 꺼주시구요. 물 약간만 남기시고 다 버려주셔요짜파게티스프,오일,불닭볶음면 소스 넣고 비벼주세요모짜렐라 치즈를 취향것 넣고 약불에서 잘 섞어 비벼줍니다불닭볶음면 후레이크 뿌려주심 끝!진짜 한입 먹어보면 너무 맛있어서 자꾸 생각나는 중독성 강한 꿀조합입니다!강추드려요^^매운것 정말 못드시는 분들은 짜파게티2:불닭볶음면 1로 끓여주시면 좀더 매운맛을 줄일수 있습니다^^#불닭게티#불닭게티끓이는방법#불닭볶음면#짜파게티#면요리#꿀맛조합#꿀맛#면등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 대패삼겹살 요리, 대패숙주우동볶음♥**조리순서Steps먼저 숙주나물을 데치고, 우동사리를 삶아주세요!삶은 뒤 찬물에 행궈 대기!~!대패삼겹살을 먹을만큼 덜어서 구워주세요!너무 기름지지 않도록 중간중간 키친타올로 기름을 닦아내주세요!고기의 색깔이 변하면 소스 재료를 넣어주시고우동사리, 숙주나물을 넣고 잘 섞어주며 볶아주세요!중불계란을 흰자와 노른자로 나눠주시고흰자는 우동 사리에 부어준 뒤 잘 비벼주세요!약불 또는 불 끄기불이 너무 강하면 부어준 흰자가 너무 익어버립니다!후추와 쪽파를 뿌려주면 완성이예요!노른자는 잘 풀어준 뒤 찍먹으로 드시면 됩니다 ♥#대패삼겹살#볶음우동#숙주나물#우동#삼겹살#초간단#자취요리#삼겹살숙주볶음#대패숙주볶음#대패숙주우동등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&라면맛있게끓이는법 소세지라면**조리순서Steps원본보기소세지라면에 들어갈 라면과 소세지를 준비해줍니다.소세지의 경우 칼집을 내어 주시거나 어슷썰어 준비해 주세요.라면은 취향에 따라 좋아하는 라면(이왕이면 매운맛)을 골라주세요.라면 봉지에 적혀있는 권장량 만큼 물을 붓고, 라면스프와 건더기스프를 넣어 끓여줍니다.물의 양은 권장량에 맞게 넣어주세요.다진마늘 0.5큰술을 넣어줍니다.물이 끓어오르면 면과 소세지를 넣어 끓여줍니다.면발을 들었다놨다 해주면 쫄깃한 식감을 살릴 수 있어요!면이 80~90% 익으면 달걀과 총총하니 썰은 대파를 넣어 한소끔 끓여줍니다.소세지가 넉넉하게 들어가 골라 먹는 재미는 덤~소세지 특유의 향이 남아 이색적인 맛을 내는 소세지라면이에요!가끔은 특별한 라면이 생각날때!소세지를 넣어 부대찌개처럼 즐기는 소세지라면 한번 끓여보세요~*청양고추를 총총하니 썰어 넣어 주거나 고춧가루 살짝 풀어 더 매콤하게 즐기셔도 좋아요 :)#라면#라면맛있게끓이는법#소세지라면#초간단#쉬운요리등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&도토리쫄쫄면 여름이 다가올때는 비빔면 신제품 먹어봐야죠**조리순서Steps원본보기채소후레이크에는 귀여운 도토리 모양 어묵이 들어가 있어요. 그리고 아삭아삭 채소들로 구성되어 있답니다. 그래서 식감을 더욱더 맛있게,그리고 재미있게 만들어 준답니다. 도토리전분이 들어가서 그런가 면발이 살짝 갈색이더라구요.비빔소스는 마지막에 넣어주면 된답니다. 자꾸자꾸 땡기는 소스더라구요. 그래서 더욱더 먹고 싶었어요. 어떤 맛일까 궁금!!집에 있는 재료를 이용해서 간단하게 만들기!! 오이랑 삶은 계란들이 있더라구요. 사실 이날이 부활절 전날이라서 우리 친정엄마가 교회에서 열심히 계란을 삶고 오셨거든요. 그래서 몇개 나눠주셔서 그걸로 들고 왔답니다. 그래서 딱히 준비할게 많이 없었네요.면을 먼저 이렇게 끓는물에 삶아줘요. 친정부모님이랑 저랑 먹을꺼라서 3개를 끓였어요. 아이들은 따로 밥을 주기로 했답니다. 엄마 집에 있는 반찬들로 먹기로 했거든요. 어른들은 매콤달콤한 도토리쫄쫄면!!보이시나요?! 귀여운 도토리모양의 어묵요~~ 진짜 귀엽게 생겼더라구요. 초등학생 이상 정도되면은 아이들도 잘 먹더라구요. 그런 아이들이 먹기에도 맛있게 먹을수 있겠어요. 귀여운 모양의 어묵도 들어가 있어서 더욱더 재미있게 친구들이랑 나눠 먹을수 있답니다.찬물에 한번 헹구어 주고 난 다음에느 마지막에 비빔소스를 넣어준답니다. 캬~~이거 보는데 벌써부터 군침이 돌더라구요. 여기에 아까 준비한 오이까지 넣어줘요.친정엄마가 손으로 조물조물 해주셨네요. 역시 손맛이죠~~ 오~탱탱한 면발로 맛있게 먹을수 있을거 같아요. 이제 먹기 좋게 그릇에 담기만 하면 된답니다. 동영상으로 한번 담아보았어요. 여름에 먹게 되는 비빔면!! 귀여운 도토리 모양 어묵과 함께 즐길수 있답니다.여기 위에 마무리는 삶은 계란 반개와 김가루죠~~ 이렇게 완성 끝!! 완전 간단하게 만들어졌죠. 여름에 땀 흘리면서 먹을필요없고 매콤달콤하게 먹을수 있답니다.#도토리쫄쫄면등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&바지락 칼국수**조리순서Steps물1500ml에 멸치,다시마를 넣어 육수를 만든다.다시마는 5분만 끓인 후 건져내고,멸치는 10분 더 끓인 후 건져낸다야채를 준비하여애호박은 채썰기, 감자는 납짝썰기한다해감된 바지락은 깨끗이 씻어 준비한다*해감은 스텐 그릇에 물과 소금 약간 넣어 검은 봉지를 씌워 2시간 두면 된다육수에 바지락을 넣고 끓이기 시작하여 바지락이 입을 벌리면호박, 감자 부터 넣어 익힌다마트에서 파는 칼국수면은삶기 직전에 찬물에 살짝 헹궈 날밀가루를 털어낸다야채가 익을 무렵 칼국수면을 넣고3분 정도 삶는다면이 익으면 대파, 청양고추, 마늘등 양념을 넣고 소금으로 간을 마무리 한다야채를 준비하고 썰다 보면 육수가 쫄기 쉬워요.처음에 육수를 충분히 해두고 시작하는 게 좋겠어요.바지락과 육수자체가 간이 있어서 소금은 국물맛을 보면서 간을 해야 짜지 않아요.등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쫄면 맛있게 끓이기/농심 도토리 쫄쫄면 /쫄면,비빔면 채소 추천 맛있게 먹는 법**대한민국 사람이라면 라면을 주 식품에서 빼놓을 수가 없죠라면회사 중에서도 저는 농심을 가장 선호해요! 라면은 농심이라는 타이틀을 갖고 있는 만큼그 역사가 대단하다고 생각하고 있습니다. 농심 하면 신라면부터 생각이 나는데요,이번에 농심에서 출시된 신제품 도토리 쫄쫄면에 대해서 솔직한 리뷰를 적어보려고 합니다농심에서 신제품이 출시가 되면 항상 한 번씩 구입해 시식을 해보고 싶어요신제품 도토리 쫄면의 타이틀은 " 뉴트로의 감성" 의미가 담겨있어요.뉴트로란 ? 새로움(New)과 복고(Retro)를 합친 신조어로, 복고(Retro)를 새롭게(New) 즐기는 경향을 말한다.복고풍의 고전적인 느낌으로 새롭게 탄생했다는 의미인 것 같습니다. 옛날 짜장면 그릇 한 번쯤 보셨죠?냄비에 물 600 ml를 끓인 후>면과 채소 후레이크를 넣고>4분 30초간 끓여줍니다.★ 여기서 600 ml란 물의 양은 도토리 쫄면 면 자체가 다른 쫄면의 비해두께감도 있고 쫄깃한 식감도 있기 때문에 약간의 물양의 더 들어가는 것 같습니다.그리고 라면이 끓을때 뚜껑을 닫는 사람, 안 닫는 사람으로 구분했을 때도 그냥 열고 끓이면물이 끓으면서 수분이 날아가면서 물이 금방 쫄개 됩니다. 그래서 600ml 넉넉한 물양을 제시한 것 같습니다.요리 Tip을 보면오이, 양배추, 계란 등을 곁들여 드시면 더욱 맛있습니다.그래서 이 재료에 당근과, 채소를 조금 더 추가했습니다개인 레시피 기준[재료]도토리쫄쫄면1봉지,당근,오이,양배추 1/5개 약간, 삶은 계란 1개, 당귀 1줄기, 쌈 채소 1장, 참기름이나 들기름 1T,통깨 약간*사진상 삶은 계란 1개를 2등분 한 것이고 취향껏 추가하거나 빼세요*쌈 채소 1장은 데코의 기준이었으나 마지막에 싸서 먹으니 맛있었어요.*계란은 끓는 물에 8분 익혔어요. 그럼 반숙처럼 예쁘고 맛있게 됩니다.당근, 오이, 양배추 등 채소를 준비해 주세요당근과 오이는 최대한 얇게 썰어주시는 게 포인트에요# 반숙 계란 삶기작은 냄비에 소금 1/2 티스푼을 넣고계란이 깨지지 않게 수저 위에 올려서 냄비 벽면에 기대어 살포시 넣어주세요그리고 한번 휘휘 저어 주세요 계란 노른자가 중간으로 오게 함이죠!삶고 난후 8분 후 찬물로 이동시켜서 껍질을 까주세요계란이 준비가 되었어요# 물 끓이기냄비에 물 600ml를 넣고 끓여주세요물을 올리고 끓기 전에 면과 후레이크를 준비해 주세요도토리 쫄면 아니랄까 봐 색상봐요ㅎㅎ 도토리 색과 유사하며 맛있게 생겼어요.저는 면 위에 플레이크를 아예 미리 뿌려서 준비했어요.물이 끓어오르면> 면과+후레이크> 동시에 넣어주고 4분 30초 타이머를 하고> 뚜껑을 바로 닫아주세요+★뚜껑을 닫는 이유는 아래위 면이 더 잘 익을 수 있게 해주기 위함이에요 끓으면서 물이 많이 증발해요그렇기 때문에 저는 뚜껑을 닫아서 조리를 하면 더 잘 익더라고요.쫄면 같은 경우에는 면이 잘 익어야 하기 때문에 뚜껑은 필수로 닫아주고 요리해요.끓이다가 2분 후 나 중간에 한 번만 면을 풀어 주세요 잘 풀어주세요 ~~그리고 다시 뚜껑을 닫아서 나머지 시간을 지켜 줍니다.정확히 4분 30초가 되면 불을 바로 꺼주시고 뚜껑을 열고 찬물에 샤워 시켜 줍니다.채망에 먼저 가장 차가운 쪽의 물을 틀고 전체적으로 적셔 준후 그때 손을 넣어 제대로 헹궈 줍니다.전체적으로 물이 젖지 않는 상태에서 면을 만지면 화상의 위험이 있으니 주의해 주세요!!채망에서 물기를 손으로 살살 눌러가며 나머지 물기를 제거해 주고 잠시 두고담아낼 접시에 채소 큰 잎을 한 장 깔아줍니다(깔아주지 않아도 되는데 이렇게 한 장 깔아주면 훨씬 더 먹음직스러워요)그 위에 면을 중간으로 넣어준단 느낌으로 넣어주세요 *(후레이크가 전체적으로 큰 모양이고 식감도 비슷합니다)면을 먼저 넣다 보면 도토리 어묵은 채망 바닥에 깔려있을 거예요 도토리 어묵 모양 얼굴은나중에 장식해 줄 거라서 지금은 면만 올려 준비해 주세요.면을 올리고>양배추>소스>당근>오이>계란 순으로 올려주세요 계란이 가장 위에 올라가면 됩니다.그리고 그 위에 통깨를 톡톡 뿌려 주시고 마지막으로 참기름이나 들기름으로 1T 정도 넣어주세요!소스는 아예 보이지 않는 것보다 이렇게 채소들 옆에 붉게 물들어 있으면 훨씬 더 맛있어 보인답니다.★소스는 과일과,매실을 넣어 새콤 달콤해요그리고 당귀잎 1장을 3등분으로 나눠서 장식해 주세요,당귀를 넣는 이유는 당귀가 정말 향긋하거든요 이런 쫄쫄면 먹을 때함께 곁들여 주면 자연의 향도 느끼면서 건강식으로 즐길 수 있다고 생각했어요도토리 면이기 때문에 녹색 채소도 너무나 잘 어울리네요.반숙으로 계란을 삶아 냈더니 촉촉하며 맛있어 보여요.그리고 놀라웠던 건 야채 후레이크가 정말 리얼했어요.당근도 굵직굵직~양배추도 그 모양이 살아있고 식감 또한 삶아 논 것이랑 비슷해서 놀랐습니다.이제 하이라이트인 도토리 어묵을 장식해 볼 거예요.# 도토리 어묵 장식짜자 잔~ 도토리 어묵을 장식해 놓으니 너무나 예쁘죠?제가 이 과정을 보여주려고 얼마나 아이디어를 냈는지 몰라요그냥 처음엔 후레이크 정도라고 생각했는데 어묵이라 그릇에도 척하고 잘 달라붙네요요거 요거 붙임성도 좋아요ㅎㅎ도토리가 맛있어서 놀란 걸까요? 표정도 매우 귀여워요 뉴트로 감성 맞네요~ㅎㅎ너무 앙증맞고 귀여워서 어떻게 저걸 먹지 생각하다가 저도 모르게 다 먹어 버렸네요.아이들도 되게 신기해할 것 같아요.이렇게 한 끼 짜잔 하고 식탁에 놓으면 사람들에 관심이 쏠릴 것 같아요.그리고 양이 정말 많아요. 팔 X 비빔면 같은 경우에는하나 먹으면 양이 부족한 느낌이고 두 개 끓이면 많고 딱 한 개 반 끓여먹으면 좋겟다 라고 생각을 했는데이 도토리 쫄쫄면 같은 경우는 한 사람이 딱 먹고 모자란 느낌이 전혀 없었어요.그만큼 양도 한 사람이 먹기에 충분한 양이어서 맘에 들었어요.이제 먹어볼 차레입니다.# 면, 시식해 보기면 자체는 웬만한 쫄면 보다 조금 더 도톰하고 투명한 빛이 돕니다.투명한 빛이 도는 거는 그만큼 쫄깃하다 증거거든요.이렇게 비비고 있는데 고소하고 상큼한 향이 코끝을 찌르는데 당장 먹기엔 섣부르죠사진으로 먼저 기념하고 있습니다.ㅋㅋ아주 잘 비벼졌어요 너무나 쫄깃 탱글 해 보이죠. 사실 정말 쫄깃하고 탱글탱글 했어요.약간의 매콤한 맛도 있고요 혼자 먹고 있을 때 한입 주기 싫은 느낌이에요..입안에 착 감기면서 양념장 또한 면과 잘 어울렸어요. 상큼 달큼 쫄깃해서 식감도 아주아주 좋네요.비빔면 느낌 절대 아니에요 쫄면 느낌이 확실해요. 확실히 쫄깃한 면발이에요.당귀랑도 한 잎~ 노른자랑도 한 잎~ 당근이랑도 한 잎~당귀는 향긋한 맛이 입안에 맴돌았고, 노른자는 더욱더욱 고소한 궁합이었고, 당근은 신선한 느낌이었습니다.도토리 어묵이 아직도 자기주장을 하고 있습니다.식감은 쫄깃하고 컵라면 사발면 안에 들어가 있는 핑크색 후레이크 식감입니다.마지막으로 아까 데코로 했던 쌈 채소까지 싸먹으니 막국수 먹는 기분도 드네요.좋았던 점을 한 줄로 파악해 볼게요!*자연 성분 도토리 성분이 들어가서 좋았다*양이 적지 않아서 좋았다*맵거나 짜지 않아서 좋았다.*도토리 어묵 얼굴 모양이 개성을 뽐낸다 (아이들에게 인기 만점)*후레이크가 크고 식감이 비슷하다*확실히 맛이 있다.이렇게 먹고 나서 다음에 또 생각이 나더라고요, 나중에는 다른 야채 들로 해먹어 봐야겠네요^^오늘 리뷰는 여기서 마칩니다.위 포스팅은 만개의 레시피에서 이벤트 참가상품으로 리뷰를 적습니다.#도토리쫄쫄면#농심신제품#도토리면#쫄쫄면#라면신제품#오늘뭐먹지#쫄면#쫄쫄#비빔면#농심등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&한쿡인은 역시 매운맛 ★ 매콤까르보나라스파게티**조리순서Steps양파는 채 썰고 청양고추는 송송 썰고 닭가슴살은 한 입 크기로 썬다.볼에 소스 재료를 넣고 소스를 만든다.끓는 물에 소금을 약간 넣고 스파게티면을 넣어 7분간 삶는다.스파게티면 대신 라면사리로 대체해도 좋아요.달군 팬에 식용유를 두르고 닭가슴살을 넣어 중불에서 3분간 볶는다.닭가슴살의 핏기가 없어지면 양파, 청양고추, 소스를 넣고 1분간 볶는다.생크림, 체다슬라이스치즈 넣고 한소끔 끓인 후 삶은 스파게티면을 넣고 1분간 저어 완성한다.#매콤까르보나라#까르보나라#매운#파스타요리#파스타레시피#한끼등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&코울슬로 도토리쫄쫄면**조리순서Steps오늘의 요리에 사용된 비빔면은 농심 신제품 도토리 쫄쫄면입니다.요즘 추세에따라 뉴트로 컨셉으로 왠지 글씨체라든가 전체적인 이미지가 옛날 감성 물씬 느껴져요.도토리 전분 5%가 함유되어 쫄깃함과 탱글거림이 좋은 쫄면 면발이 탄생되었답니다.그냥 면만 먹어도 바삭거리는 고소함이 정말 좋죠~특히 채소 후레이크에는 큼직한 건채소들이 보이며 그 가운데 귀여운 모양의 도토리 어묵이 방긋 웃고 있어요~ㅎ조리 방법 간단합니다.끓는 물에 면과 후레이크 함께 넣고 4분 30초간 끓여줍니다.찬물에 헹구고 체에 받쳐 물기 쪼~옥 빼주니 어묵 도토리들이 더욱 귀엽게 웃고 있는듯해요~ㅎ준비된 도토리면에 비빔소스 넣고 비벼주기만하면 끝~!과일, 매실을 넣어 매콤달콤한 비빔소스의 감칠맛이 살아있답니다.양배추와 당근, 오이는 가늘게 채썰어줍니다.채썬 채소에 소금 1작은술 정도 넣어서 10분간 절여주었더니 물기가 촉촉해졌어요.면포에 올려 물기를 꼭 짜줍니다.마요네즈 1큰술반, 레몬즙 1큰술, 설탕 1/2작은술, 후추 약간 넣고 버무려준 후 도토리쫄쫄면 위에 소복히 올려줍니다.#도토리쫄쫄면#코울슬로도토리쫄쫄면#도토리비빔면#농심신제품#도토리쫄면등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&매콤새콤 잘나간 입맛 찾아주는 미역듬뿍초장비빔면 ★**조리순서Steps냄비에 물 600ml를 넣어 자른미역별첨을 넣고 끓인다.부드러운 식감을 위해 자른미역을 물에 넣고 함께 끓여요.물이 끓으면 미역면을 넣고 약 4분간 면을 익힌다.찬물에 넣어 헹구어 물기를 뺀다.미역의 물기를 최대한 제거해주세요!건져놓은 면과 미역에 비법초장을 넣어 버무려 완성한다.기호에 따라 삶은 달걀, 주꾸미, 오징어를 곁들여 보세요~^^#미역듬뿍초장비빔면#농심#비빔면#미역비빔면#간단#매콤#새콤등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&심야식당 레시피 나폴리탄 스파게티 / 간단 저녁 감성요리**조리순서Steps양파 반 개를 얇게 슬라이스해주세요.햄 또는 소시지을 사선 모양으로 잘라주세요.마늘을 칼등으로 눌려 잘게 다져주세요.냄비에 소금을 넣어 끓어주세요.지금 만든 면수는 나중에 써야 하니버리지 말고 보관해주세요.물이 끓으면 면을 넣고 8~10분간 삶아주세요.오일을 넣고 마늘, 양파, 햄을 넣고 볶아주세요.칠리소스와 토마토소스 3큰술을 넣어 볶아주세요.스파게티를 넣고 볶다가 후추도 약간 뿌려주세요.면수도 약간 넣어줍니다.포인트인 계란 후라이를 반숙으로 해주세요.접시에 나폴리탄 스파게티를 담고 계란을 올려주면맛있는 나폴리탄 스파게티 완성입니다.#나폴리탄 스파게티#심야식당 레시피#감성 요리#간단 저녁#초스피드 저녁#계란 반숙#초간단등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&물김치육수로 김치말이 물국수만들기]**조리순서Steps재료 : 물김치육수, 볶음김치 한줌, 국수1인분양념재료: 매실청 2큰술, 고추장 1큰술, 고춧가루 2큰술, 식초약간, 통깨약간, 설탕 1큰술물김치 육수에 설탕 1큰술을 넣어 섞어놓아요.비트로 만든 물김치 육수입니다김치는 잘게 썰어 볶아줍니다.김치는 잘게 썰어 볶아줍니다.오이는 채썰어 준비합니다.물김치 육수에 고추장, 매실청, 고춧가루, 통깨약간, 식초약간 넣어 새콤 달콤하게 만듭니다.국수는 팔팔 끓는 물에 찬물 을 넣어 가며 삶아 건져 놓아요.물김치육수에 국수와 볶음김치, 오이 올려주세요비트물김치육수로 만든 김치말이 물국수 완성#김치말이국수국수요리 잔치국수등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&도토리쫄쫄면 _ 쫄깃한 식감에 귀요미 도토리까지**조리순서Steps양배추는 필러로 밀어얼음물에 담궈 아삭함 살려 줍니다당근은 채썰어 함께해요면 1개에 600ml 물 붓고팔팔 끓으면 채소 후레이크와 면 넣어요2개 끓이는 것이라 1L 붓고 끓여요4분 30초동안 끓이는데요역시 면발은 들었다놨다 해야쥬~~ ㅎㅎ쫄깃함을 위해~삶아진 면은 찬물로 헹궈 줍니다도토리쫄쫄면은양푼이에~~ ㅎㅎ양배추, 당근, 삶은 콩나물, 꼬막을 넣고양념소스넣고 비벼비벼~~우와~쓱쓱 비볐더니 제대로네요 ㅎ쫄면은 콩나물하고 먹어야 제맛이죠역시 굿 입니다매콤새콤한 비법소스정말 제대로네요, 맛있어요#쫄면#쫄쫄면#도토리 쫄쫄면#쫄깃한식감#맛있는비빔면등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&시판 떡갈비, 맛있게 즐기는 법**시판 떡갈비, 맛있게 즐기는 법블로그 이벤트 당첨으로 날아온 떡갈비쌀국수와 초벌 부추 겉절이로한 끼 맛있게 먹었습니다.1. 떡갈비 쌀국수▶ 재료 : 떡갈비 1개, 쌀국수 150g, 각종 나물, 육수 3컵, 간장 1숟가락, 깨소금 약간▶ 만드는 순서㉠ 다시마와 멸치로 육수를 내주고 간장으로 간해 둔다.㉡ 떡갈비는 앞 뒤 노릇노릇 구워준 후 먹기 좋은 크기로 잘라둔다.㉢ 쌀국수는 끓는 물에 삶아 건져둔다.㉣ 냉장고에 있던 숙주, 시금치, 고사리, 무나물을 돌려 담아준다.㉤ 썰어둔 떡갈비, 육수, 깨소금을 뿌려 완성한다.2. 초벌 부추 겉절이와 떡갈비▶ 재료 : 초벌 부추 50g, 양파 1/4개, 당근 약간. 떡갈비1개▶ 양념장 : 멸치 액젓 1/2숟가락, 매실진액 2숟가락, 고춧가루 1숟가락, 마늘 1숟가락, 깨소금, 참기름 약간▶ 만드는 순서㉠ 부추, 당근, 양파는 손질하여 먹기 좋게 썰어둔다.㉡ 각종 양념을 준비하여 썰어둔 재료에 넣고 무쳐준다.㉢ 접시에 초벌 부추겉절이와 떡갈비를 담아준 후 깨소금을 뿌려 완성한다.▲ 완성된 모습▲ 맛있어 보이나요?쌀국수의 탄수화물,각종 나물이 들어가 비타민떡갈비의 단백질5가지 기초식품군이 다 들어간맛있는 쌀국수였습니다.▼동영상구독신청,좋아요!▼등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&박막례 할머니표 참 쉬운 비빔국수**박막례 할머니표 참 쉬운 비빔국수72세 나이로 45만 명의 구독자를 거느리며 \'유튜브 스타\' 반열에 오른 박막례 할머니 구글 사장님도 직접 만난다고 합니다.구수한 말투, 정확한 레시피 없이 대충 넣어도 열광하는 건 엄마의 감으로 요리를 하기 때문인 것 같습니다※ 박막례 할머니표 비빔국수▶ 재료 : 쌀국수 150g, 당근 1/5개, 양배추 30g, 부추 20g, 양파 1/4개, 묵은지 1/8조각▶ 양념장 : 간장 2숟가락, 물 2숟가락, 식초 1.5숟가락, 설탕(매실진액) 1.5숟가락, 마늘 1/2숟가락, 깨소금 2숟가락, 참기름 2숟가락, 고춧가루 2숟가락▶ 만드는 순서㉠ 양배추, 부추, 당근, 양파는 먹기 좋은 크기로 썰어둔다.㉡ 쌀국수와 당근, 부추, 양파는 끓는 물에 30초 정도 삶아낸 후 씻어 물기를 제거해 둔다.㉢ 준비한 양념으로 양념장을 만들어 준 후 삶아둔 국수와 묵은지를 넣고 잘 섞어준다.▲ 완성된 모습▲ 한 젓가락 하실래요?고추장이 들어가지 않아도고춧가루로 담백한 맛이 났습니다.맛있게 잘 먹었습니다.▼동영상 구독신청, 좋아요!▼등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&언제먹어도 맛있는 별미 김치수제비 만드는법**조리순서Steps먼저 수제비 반죽부터 만들어 보겠습니다. 숙성을 시켜 두어야 나중에 반죽이 더 쫄깃하기 때문에 반죽 먼저 해 두고 다른 재료 손질을 시작해 주시면 좋습니다. 물100g,소금1t,밀가루200g 이렇게 큰 그릇에 넣고 잘 치대기 시작해 주세요. 물은 처음부터 한 번에 넣으시는 것보다 반죽 상태를 보시면서 가감하시는 것을 권장해 드려요. 만들 때의 날씨나 만드시는 분에 따라서도 조금씩 차이가 날 수 있답니다.물을 넣고 치대기 시작한 다음 한 덩어리가 되면 계속 힘을 주어 치대고 탄력이 생기면서 끈적한 느낌이 없이 반죽이 되었다면 랩을 씌워서 냉장고에 넣어둘게요. 적어도 30분 정도 숙성해 주셔야 훨씬 쫄깃해요.이제 다른 재료를 손질해 볼게요. 감자는 2등분 해서 0.7cm 정도 간격으로 큼직하게 잘라 주시고 쪽파 역시 세로방향으로 2등분 하신 다음 4cm 간격으로 잘라 주시고 푸른 부분을 약간만 송송 썰어서 고명용으로 준비해 두겠습니다.물600mL에 멸치다시백을 넣고 10분간 중불에서 끓여 간단히 육수를 완성해 주시고 육수 팩을 건져 내 주세요.이제 김치를 넉넉한 한줌 정도 양인 200g 넣어 주시고 한소끔 끓으면 고춧가루1/2T,간장1T 이렇게 넣고 밑간해 주세요.그리고 감자와 파를 넣고 한 번 더 끓여주세요.이쯤 되면 반죽이 잘 숙성되어 있을 거예요. 한층 탄력이 생기고 매끈한 표면이 끈적임 없이 느껴지실 거예요. 이제 반죽을 얇게 떠서 넣기 시작해 주세요.반죽을 바깥 방향으로 밀어 내 듯이 얇게 떠서 넣는 것이 포인트에요. 이렇게 하셔야 반죽이 고르게 잘 익고 또 쫄깃한 식감을 느끼실 수 있답니다. 반죽을 떠서 넣으실 때에는 강불을 유지해 주시는 것이 좋습니다.이렇게 넣고 4분정도 충분히 끓여 반죽을 익히고 부족한 간은 소금 약간으로 채운 다음 다진마늘1/2T,후추1/3t를 넣고 그릇에 넉넉히 담아 쪽파를 살짝 올려 주시면 먹음직한 별미 김치 수제비 만드는법 완성입니다.칼칼하고 개운한 비주얼이 정말 먹음직스럽죠? 김치의 감칠맛과 멸치육수의 깊은 맛이 더해져서 별미로 즐기기 아주 좋은 메뉴랍니다.1) 멸치육수를 사용해 주셔야 맛이 더욱 깊어요.2) 김치를 넉넉히 넣어 개운한 맛을 더해 주세요.#수제비만드는법등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&라면처럼 완전 간편하게 3분이면 조리 완료! 꼬불꼬불 물냉면 ★**조리순서Steps냄비에 물 600ml를 넣어 끓인다.물이 끓으면 면을 넣고 약 3분간 끓인다.찬물에 면을 헹구고 채반에 받쳐 물기를 제거한다.찬물 180ml를 넣고 냉면 육수와 냉면양념장을 모두 넣어 섞는다.만들어진 육수양념에 삶아놓은 면을 넣어 완성한다.기호에 따라 오이, 통깨, 쌈무 등을 올려 드세요.#풀무원#생면식감#꼬불꼬불물냉면#물냉면#냉면#냉면레시피#초간단레시피#신상리뷰#냉면먹방#비빔냉면등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&농심라면 신제품 도토리 쫄쫄면 더 맛있게 먹는 방법**조리순서Steps원본보기달래는 깨끗이 씻어 다듬어 2cm 길이로 잘라 주세요,찐달걀은 노른자만 빼서 으깨고 흰자는 슬라이스 합니다.맛살은 손으로 찢어 주세요.끓는 물에 면을 넣고 4분 30초 삶아 찬물에 헹궈 주세요.썰어 놓은 달래는 쫄쫄면 안에 들어 있는 양념장 조금 넣어 무쳐줍니다.그릇에 면과 노른자,달래무침,맛살을 넣고 들어있는 양념장 뿌리면 완성됩니다.달래 말고도 봄에 어울리는 야채를 넣어도 상큼하니 더 맛있어요.무엇보다 달걀 노른자를 부셔서 넣으니까 더욱 부드럽게 먹을수 있고소스가 맵지 않아 어르신들이나 아이들도 좋아할것 같습니다.#농심도토리쫄쫄면#농심쫄쫄면#농심라면#라면#비빔라면#쫄면등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&도토리쫄쫄면으로 비벼드세요~**학교 다닐 때 친구들과 우르르 몰려다니던 분식집이 있었는데 그곳에 가면 쫄면을 많이 시켜 먹었던 기억이 있어요.고등학교 때만큼 쫄면을 많이 먹었던 적이 없는 거 같아요. 친구들 만나면 그 쫄면집 얘기를 아직도 하거든요. ^^;;옛날 얘기하면 나이 든 거라는데.... ㅜ.ㅜ 지금 고등학생 아이를 키우고 있으니 나이 든 거 맞긴 하나 인정하기 싫다지요.추억팔이는 요기까지 하고 농심에서 도토리쫄쫄면이 80년대 인기분식메뉴인 쫄면을 뉴트로 정서로 만든 비빔면이랍니다.농심 도토리쫄쫄면도토리가 면에 들어가서 쫄깃해진 면발.과일과 매실로 맛을 낸 매콤새콤 비빔소스.귀여운 도토리 모양 어묵, 아삭아삭 식감을 살린 채소별첨.그것이 합쳐진 도토리쫄쫄면.면의 색은 갈색빛이 돌고 비빔소스와 채소 후레이크가 들어있어요.라면을 끓여 드실 수 있다면 누구나 끓일 수 있다지요.면과 후레이크를 넣고 끓인다면 찬물에 헹구고 비빔소스에 비벼드시면 된답니다.저는 데코를 할 거니깐 야채와 삶은 계란을 준비했어요.짝꿍이와 함께 먹을 거라서 2봉지를 뜯었습니다.면과 후레이크를 넣고 4분 30초 삶아줍니다.도토리어묵이 귀엽죠? 저는 도토리군이라고 불렀어요.삶은 면은 찬물에 헹궈서 물기를 빼줍니다.도토리군이 얼굴을 빼꼼하게 내밀어주죠?그릇에 면 넣고 야채 올리고 비빔소스를 올려주면 도토리쫄쫄면 완성입니다.두가지 버전으로 완성~하나는 소스를 올리고 하나는 면을 비벼서 세팅을 해봤어요.도토리쫄쫄면 완성~ 맛있게 드세요 ^^짝꿍이가 골뱅이무침이 먹고 싶다고.... 일거리를 만들어주는 착한(?) 남편이죠.집에 있는 야채를 썰고 골뱅이도 넣고 양념장을 넣었어요.골뱅이무침은 무쳐두고 도토리쫄쫄면도 삶아서 비빔소스에 비벼 둔 후에 그릇에 담아서 드시면 쫄뱅이 완성입니다.도토리쫄쫄면 비벼서 드셔보시겠어요?야채를 넣어서 드시면 더 맛있답니다."만개의 레시피 체험단으로서, 업체에게 무료로 제품을 제공받아 포스팅하였습니다."#도토리쫄쫄면#도토리쫄면#만개의레시피#쫄뱅이등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&비빔라면**조리순서Steps라면포트에 물을 끓여서 라면사리를 익혀주세요야채를 추가하시려면 물이 끓을 때 당근, 애호박도 썰어서 같이 데쳐주셔도 좋아요(저는 패스)라면사리를 삶는 동안 모든 양념재료를 드실 볼에 넣어주세요간장1.5T, 고춧가루1T, 다진마늘1T, 참기름1T, 식초1/2T, 다진파, 통깨,소금1/2t,설탕1T다 삶은 라면 사리를 건져서 물에 씻어 식혀주세요야채도 썰어서 양념에 넣어주세요씻은 묵은지 한줌, 양파1/4개, 오이1/3개모두 버무려주세요손으로 라면사리를 아래위로 양념과 골고루 비벼주세요. 수저로는 양념이 모두 골고루 비벼지지 않고 싱거워요완성! 맛있어요건강하고 알찬 느낌이에요 박막례할머니는 마지막 데코로 방울토마토를 썰어서 올리시더라고요#비빔라면#박막례할머니#비빔국수#박막례등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&감자옹심이 바지락칼국수**조리순서Steps원본보기감자 1개는 적당한 크기로잘라 푸드프로세서를 이용해 곱게 갈아줍니다.푸드프로세서푸드프로세서가 없는 경우라면 강판에 곱게 갈아주세요!곱게 갈은 감자는 면보에 담아주고 손으로 눌러가며 물기를 짜주세요.이때 분리된 이 물은 버리지 않고, 전분이 갈아앉을 수 있도록 잠시 시간을 두고 기다려줍니다.당근과 애호박은 일정한 두께로 길쭉하게 썰어주세요.전분이 가라앉으면 웃물만 조심스럽게 버려줍니다.그리고 앞의 갈은 감자와 가라앉은 전분을 더해주고, 소금 0.3을 더해 양념해줍니다.밑간한 감자를 동그랗게 모양내어 빚어줍니다.잘 뭉쳐지지 않는다면 소량의 가루전분이나 밀가루를 더해 성형해주세요.냄비에 멸치다시마육수 700ml를 붓고, 해감한 바지락 1줌을 넣어 끓여줍니다.바지락은 굵은 소금으로 바락바락 씻어준 뒤 아주 짠 소금물에 담가 반나절 정도 해감해 주신 뒤 사용해 주세요!바지락이 입을 벌리기 시작하면 밀가루를 털어낸 칼국수면과 감자옹심이를 넣고 끓여줍니다.감자옹심이가 떠오르면 손질한 당근과 애호박을 넣고 끓여줍니다.기호에 따라 양파 등을 추가해 주셔도 좋아요!다진마늘 0.3과 국간장 0.7을 더해 기본적인 간을 맞춰주고, 부족한 간을 소금으로 조절하여 마무리합니다.쫄깃한 감자 옹심이가 동동 떠있는 옹심이 칼국수에요 :)크게 한젓가락 들어올려 호로로록 먹어주니 "맛있다!" 소리가 절로 나온답니다ㅎ비오는날 먹으면 더 맛있는 옹심이 칼국수!오늘도 맛있게 드시고 좋은 하루 되세요 :)칼국수 대신 수제비를 넣어서 먹어도 좋아요 :)#칼국수#바지락칼국수#옹심이칼국수#감자옹심이#옹심이#비오는날#국수#한그릇등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&비빔냉면**조리순서Steps냉면사리를 잘 펴서 물에 담근다끓는 물에 사리를 넣고 골고루 펴 준다딱딲한 표면이 부드러워 지면서 익는 것이 보인다30초 후에 체반에 면을 넣고 찬물을 튼다면을 찬물로 샤워시킨다고명 만들기 위해 잠시 면을 체반에 밭쳐 물기를 빼준다삶은 달걀, 양상추, 피망을 고명으로 준비한다소고기 양념한 것을 익힌 후 냉면 그릇에 면을 담은 후 고명을 올린다냉면이 생면이므로 빨리 익는다. 끓는 물에 너무 오래 익히면 면이 흐물거리니 면을 빨리 빼준다. 면을 너무 오래 체반에 방치하면 굳으므로 바로 먹는다.오이, 배 등이 있으면 고명으로 올릴 수 있다.면을 삶기 전에 고명을 미리 준비하면 좋다.#초간단요리#고기랑 냉면#한끼식사등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&농심 신제품 도토리 쫄쫄면 더 맛있게 먹은 방법**조리순서Steps원본보기도토리쫄쫄면 건면인데 통통하니 면도 맛있어 보이네요~면과 쫄쫄면비빔소스와 채소후레이크예요 말린 양배추,당근,청경채,어묵등이 들어 있어요귀여운 도토리들이예요~ 말린 재료들과 도토리형 어묵이 들어 있는 채소후레이크입니다쫄쫄면 맛있게 삶는 법조리법에 제시한 시간을 지켜야가장 맛있는 쫄쫄면을 만들 수 있다지요물3컵 (600ml)를 끓인 후면과 채소후레이크를 넣어주세요시간은 4분 30초간 끓입니다4분 30초간 끓인 쫄쫄면은 체에 밭쳐 차가운 물에 헹구고 물기를 제거합니다영상에 4분 30초간 끓인 후의 글이 잘못되어 4분 30초간으로 수정합니다볼에 면을 넣고 쫄쫄면비빔소스를 넣고 버무려줍니다기호에 맞게 채소와 삶은 계란을 올려줍니다완성 그릇에 담고 곁들임 재료를 올려주세요쫄쫄면 더 맛있게 먹기~대패 삼겹살을 노릇하게 구워 올려도 맛있더라고요살아있는듯한 탱탱한 면발이 한 수예요 사진 촬영하느라 시간이 꽤 흘렀는데도 면발이 탱글탱글하네요~^^다양한 채소와 재료를 넣고 맛있는 도토리쫄쫄면 즐겨 보세요 엄지~ 척입니다#도토리쫄쫄면맛있게삶는법#농심도토리쫄쫄면#쫄쫄면#농심#쫄면만들기#도토리쫄쫄면#쫄면#도토리쫄면등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&매콤 국물라볶이 국민간식으로 굿~!!**조리순서Steps물 400ml에떡을 넣고 끓입니다양파, 양배추도 더했어요끓으면사리면 넣고 4분 끓입니다매콤소스도 넣어 주는데요고추장, 고운고춧가루, 다진마늘, 간장넣고만들어 사용해요시판 매콤소스 사용해도 됩니다불 끄고치즈가로 솔솔 뿌려잘 섞어주면 매콤 국물라볶이 완성~~#간식#국민간식#떡볶이#국물떡볶이#라볶이#국물라볶이등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&[레시피특공대] 이연복 셰프도 놀랄만큼 맛있는 "짜장면" 만드는 법**조리순서Steps짜장면 재료를 준비해 줍니다.팬에 춘장을 넣고 식용유를 부어 약한불에 10~15분간 튀겨 줍니다.튀겨진 춘장을 덜어놓은 뒤 남은 식용유는 따로 보관 합니다.춘장을 오래 보관하기 위해서는 식용유를 조금 부어 줍니다.대파, 양배추, 양파, 애호박, 당근, 감자, 오징어를 먹기 좋은 크기로 잘라 줍니다.팬에 대파와 식용유로 파기름을 만든 뒤 고기를 넣고 익혀 줍니다.돼기고기가 익으면 각종 채소를 넣고 볶아 줍니다.채소가 절반 정도 익으면 해물믹스와 오징어를 넣고 볶아 줍니다.튀긴 춘장과 설탕을 넣고 볶아준 후 물을 조금 넣고 전분물로 농도를 조절해 줍니다.끓는 물에 면을 삶아 줍니다.면위에 짜장소스를 뿌리고 채썬 오이와 완두콩(또는 옥수수)등을 올려 맛있게 드시면 끝!![레시피특공대] 많은 구독 부탁드립니다. ^^감사합니다.#레시피특공대 짜장면# 자장면# 짜장면 만드는법# 짜장면만들기# 짜장면레시피# 짜장# 짜장만들기# 짜장레시피# 짜장만드는법# 중화요리# 한국식 중화요리# 결정장애# 짜장밥# 만능짜장# 춘장 짜장 만드는법# 짜장소스만드는법# 집에서 짜장면# 춘장 짜장면 만들기# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김치콩나물라면**조리순서Steps원본보기김치는 먹기 좋게 썰어 준비하고, 청양고추 1, 대파 1/3을 송송 썰고, 양파 1/4를 채 썰어 준비합니다.콩나물은 물에 씻어 물기를 빼어 주세요.냄비에 식용유 1을 두르고 썰어 놓은 김치와 김치 국물 5를 넣고달달 볶아주다,씻어 놓은 콩나물을 넣어 함께 볶아주세요.이어 물 3컵+1/2컵을 붓고물이 팔팔 끓어오르면 라면 건더기, 분말 스프를 모두 넣고라면을 넣어 보글보글 끓여 면을 반 정도 익혀주고썰어 놓은 양파, 대파를 모두 넣고 보글보글 끓여 마무리합니다.면 익힘은 드시는 분 취향껏 익혀주세요.끓인 라면을 그릇에 담고그 위에 썰어 놓은 청양고추를 얹어 마무리하면김치콩나물라면 완성 ^^등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&박막례 할머니 '간장국수' 레시피! 단짠단짠 맛있옹!**조리순서Steps원본보기레시피 대로 분량의 소스 재료들을 넣어 섞어 줍니다.박막례 할머니 영상에서는 대충~ 눈치껏 가감해서 넣으시더라구요.ㅎㅎ국수에 들어갈 채소도 손질해줬어요.할머니 영상에서는 쪽파와, 당근, 애호박만 들어 가던데, 저는 집에 있는 재료로 다가 국수에 어울리겠다 싶은 걸로 조금씩 썰어 줬어요.소면을 삶아 줄께요!소면은 한 줌 잡아주면 2인분이 딱 맞드라구요!끓는물에 넣고 3분 이상 삶아 주면 되요.면이 익는 동안 30초 정도 남았을때...준비 해둔 채소를 넣고 살짝 삶아 줍니다.삶은 소면을 찬물에 넣고 헹구어 줍니다.그리고 준비된 간장소스에 소면을 넣고 쉐킷쉐킷 비벼 줍니다.ㅎ그릇에 담고 먹으면 되요!새콤 달콤 맛있는 간장국수 ! 요거요거 별미 입니다.^^평소에 먹던 비빔국수와는 또 다른 맛!채소는 국수와 어울리는 채소로 바꾸셔도 상관없어요. 원하는대로~ 만들어 드셔보세용!#국수#간장국수#박막례할머니#초간단#한끼식사#비빔국수등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&진짬뽕 볶음우동 / Fried udon JINJJAMBBONG**조리순서Steps양배추는 채 썰어준다.양파는 채 썰어준다.라면은 꼬들꼬들하게 삶아준다.고추기름에 야채를 넣고 볶는다.굴 소스와 라면 소스를 넣고 볶아준다.라면을 넣고 볶아준다.* 굴 소스와 라면스프를 처음에 반만 넣고 간 보시고 더 넣으세요.* 해산물을 넣으면 더 맛있어요.#라면#진짬뽕#볶음면#볶음 우동#볶음 라면#초간단#초스피드#자취생#직장인#JINJJAMBBONG등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&볶음 라면**조리순서Steps라면을 건더기와 면만넣고 끓임기름을살짝 두르고 양파를 사각 썰어서 볶음건진 면과 건더기를넣고 양파와 함께 스프를 넣고 볶음그릇에 담고 날달걀 만 섞어서 먹음등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&골뱅이 간장국수 후루룩**조리순서Steps재료:양파약간 ,애호박약간 ,당근약간,소면2줌 (2인분)청양고추1개,골뱅이 반컵양념:소금 한꼬집,참깨약간양념장:설탕0.7큰술,간장4.5큰술,참기름3.5큰술양파,애호박,당근은 채썰고 청양고추는 송송 골뱅이는 굵게 잘라 준비삶은 국수는 전분기가 빠지도록 찬물에 2~3번비벼 씻은뒤 체에 밭쳐 물기를 제거합니다.달군 팬에 식용유1큰술 둘러 양파,호박,당근 소금 한꼬집 넣고 살짝 볶아줍니다.삶은 면 양파,당근, 호박.청양고추 넣고 양념장을 넣어 버무리면 완성참기름이 많이 들어가서 그런지 고소해요.골뱅이 간장국수 완성골뱅이 간장국수 완성#골뱅이간장국수골뱅이#간장국수#국수#잔치국수등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&지혜로운 한손요리 쫄깃쫄깃 국수 삶는법 김치비빔국수**조리순서Steps계란을 전자렌지에 익힙니다물을 끓입니다물이 끓이면 순서대로 국수를 삶습니다국수가 익으면 찬물에 헹궈 체에 받칩니다국수에 김치를 넣고 양념을 한후 비빔니다그릇에 담아내고 계란을 올립니다#비빔국수#김치비빔국수#국수#한그릇#한그릇요리#한끼식사#소면#면요리#한손요리등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&카레 목살스테이크 백종원따라잡기**조리순서Steps목살 스테이크 만들 것이니목살 있어야쥬? ㅎ한돈 목살 준비했어요소금, 후추뿌려 밑간 해 놓아요굵은소금을 뿌렸어요고깃집 분위기 내 보고 싶어서.. ㅎㅎ달군 팬에밑간한 목살올려 구워 줍니다한 면이 충분히 익으면뒤집어 익혀 줍니다타는 것 아닌가 걱정스러워자꾸 뒤집기 없기~~ ㅎㅎ큼직하게 썬 양파를고기위에 올리고고기 익도록 구워요뒤적이며 양파도 같이 구워 줍니다당근, 감자넣고물 부어 뚜껑덮고 익혀 줍니다맛있게 잘 끓고 있어요감자가 살캉하게 익으면카레가루 솔솔 뿌려 줍니다마저끓여 마무리 할게요재료가 큼직큼직해서씹는 재미가 있어요 ㅎㅎ밥에 올려 먹으면카레덮밥이지요오늘처럼 쌀면에 올리면뭐라 불러야 될까요? ㅎㅎ#카레#카레목살스테이크#카레덮밥#쌀면등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&집에서도 쉽고 간단하게 만드는 태국볶음쌀국수 팟타이**조리순서Steps샤브용 소고기가 있으면 더 좋았겠지만스테이크용 고기 밖에 없어서일단 삶기부터 합니다물에 양파, 통마늘, 통후추, 된장풀고팔팔 끓으면 고기넣고 10분 삶아 건져요팬에 물 200ml를 넣고시판소스와 함께 양파, 양배추도 넣고1분간 볶아 줍니다쌀국수면 투하~~쌀면은 잘 풀어 주고숙주도 넣고 쉐킷쉐킷~~3분 볶아 줍니다팟타이 소스를 넣고30초 볶아 마무리 합니다소스는 입맛따라 가감해 주세요마지막으로 부추넣고잘 섞어 진짜 마무리~~ ㅎㅎ고수를 넣으면 더 좋겠지만아쉬운대로 부추로 대신했어요#태국볶음쌀국수#팟타이#집에서만드는팟타이#시판팟타이등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&비빔라면 맛있게 끓이는 법**조리순서Steps원본보기간단하게 비빔라면 맛있게끓여 볼께요.우선 계란을 삶아 주시구요상추랑 당근.양배추는 채를 썰어 주세요.그리고 면을 삶아 주세요.그리고 찬물에 헹구어 주세요그리고 야채를 올려서 비빔장을 올려서 슥슥 비벼서 먹으면 되지요.그럼 맛있는 비빔라면 완성#비빔라면끓이는법#비빔라면황금레시피#비빔라면조리법#비빔라면맛있게끓이는법등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단 점심 알리오올리오 파스타 레시피**조리순서Steps면수를 만들어줄 거예요.면수만 잘 만들어도 파스타의 맛이 달라지죠? :)소금의 양은 면의 1/10 정도가 좋아요.물이 끓으면 스파게티를 넣어주세요.면의 삶는 시간에 따라 식감도 달라지는데,저는 약 8~9분 정도를 선호하는 편입니다.마늘을 볶아줄게요.온도가 높으면 탈 수 있습니다.온도를 약하게 하여 올리브유에 마늘을 볶아주세요.마늘을 볶다가 페페론치노를 넣어주세요.그리고 면을 넣어주세요.중간에 후추를 넣어 주면 되어요.소금은 간을 맞추기가 어렵다면 마지막에 넣어주셔도 됩니다.파슬리 가루를 뿌려줍니다.다른 향신료를 이용해도 좋아요. :)간단한 점심 요리알리오올리오 완성입니다.마늘은 많이 들어가면 들어갈 수록 맛있어요.#점심메뉴#알리오올리오#파스타#스파게티#알리오올리오레시피#아메리칸셰프레시피#영화요리레시피#초간단등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-19저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김치비빔국수**조리순서Steps김치는 굵게 다져줍니다.오이는 채 썰어줍니다.당근도 채 썰어줍니다.양파도 채 썰어줍니다.깻잎도 채 썰어줍니다.청양고추는 다져줍니다.끓는 물에 국수를 삶아줍니다.삶은 국수를 찬물에 여러번 헹궈줍니다.큰볼에 삶은 국수와채소,양념을 넣고 함께 잘 비벼줍니다.#김치비빔국수#국수#비빔국수#김치#오이#당근#깻잎#청양고추#양파#고춧가루등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&남은잡채처리 김말이 만들기~^^ 튀긴건 다 맜있당!**조리순서Steps점심으로 먹은 잡채가 너무많이남았어용ㅋㅋ김밥김있으면 좋지만 저희집엔없어서ㅜㅜ구운김으로 했어요다행히 안터지고 나름 괜찮네용큰 전장김 3등분하고 잡채넣고 돌돌말아줍니다튀김가루에 얼음, 물넣고 좀 뻑뻑하게 반죽해서반죽을 묻혀 튀겨주세용첫도전인데 나름 성공적ㅎㅎ역시 튀긴건 다마싰네용ㅋㅋ요건 이따 신랑오면에어프라이어 돌려서 주려구용^,~김을말고 반죽하는동안 눅눅해지면서 서로 잘달라붙어있네용ㅎㅎ그냥 속편히 말아서 두면 됩니당반죽은 넘 묽으면 안될거같아용!#나름간단#김말이#튀긴건다맛있어#남은잡채처리#잡채#김등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&올 여름을 강타한 알싸한 매운맛- 진짜쫄면 ★**조리순서Steps볼에 액상스프와 생와사비 1티스푼을 넣어 쫄면 와사비 소스를 만든다.물 550ml를 냄비에 넣고 끓인다.물이 끓어 오르면 면과 건더기 스프를 넣어 3분 30초간 끓인다.면이 익으면 찬물에 면을 헹구어 물기를 제거한다.면에 소스를 올려 비벼서 쫄면을 완성한다.기호에 따라 삶은 달걀 양배추를 곁들이면 더욱 맛있어요.#진짜쫄면#와사비진짜쫄면#분식집쫄면#존맛탱#JMT#오뚜기몰#오뚜기#오뚜기진짜쫄면#쫄맛탱등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&매콤매콤 비빔만두**조리순서Steps비빔만두에 사용할채소부터 손질 할게요양배추는 필러로 긁어얼음물에 담궈 둡니다, 아삭하도록..당근은 채썰고대파도 흰부분만 채썰어함께 얼음물에 담궈 두어요만두는 오일 넉넉히 들러튀기듯 구워 줍니다뚜껑닫아약불로 구워주니더 바삭하게 잘 구워 지네요속도 빨리 익고..구워진 만두는여분의 기름기는 키친타올로 닦고접시에 예쁘게 돌려담아 한 김 식혀 줍니다얼음물에 담궈 두었던 채소는스피너 돌려 물기 빼 줍니다준비된 채소에초고추장 팍팍 넣고 무쳐무쳐~~새콤달콤 매콤하니매력있는 채소무침 완성입니다만두 돌려담은 접시 중앙에매콤하게 무친 채소를 소복하게 담아 줍니다새콤달콤 매콤하게 즐기는비빔만두 완성~~#만두#비빔만두#매콤비빔만두#혼술안주등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&맛깔난 골뱅이 야채 비빔국수, 백종원 비빔장**조리순서Steps원본보기냉장고에 있는 채소를 이용하면 됩니다. 채소는 채를 썰고, 골뱅이는 국물 2큰술 남기고 꺼내서 얇게 썰어준비합니다.고추장, 고춧가루, 간장, 설탕, 식초, 매실액3큰술씩, 골뱅이 국물 2큰술, 연겨자 2작은술, 참기름 2, 통깨 1큰술을 잘 섞어 양념장을 만들어요. 4인분양도 가능.2인분은 모두 2큰술씩, 연겨자 1작은술, 참기름 1큰술, 통깨 1큰술국수는 끓는물에 넣고 끓어오르면 찬물 붓는 걸 2번 하고 다시 끓어오를 때 불 끄고 찬물에 헹구어 놓아요.버무릴 양푼에 채소들 넣고 살살 흔들어 뭉침 없이 흩어놓고 골뱅이 넣은 다음 양념장 반 만 넣어 버무려 주세요. 이제, 국수도 넣고 남은 양념장 모두 넣고 잘 버무립니다.이때 참기름 조금 더 첨가해도 좋구요~완성입니다.삶은 달걀 올려내었어요, 맛있게 만들어 드세요~:)#비빔국수#백종원#비빔장#국수#골뱅이국수#골뱅이무침#야채비빔국수#양념장#점심메뉴#주말메뉴등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백종원 레시피로 만든 푸짐한 다이어트용 세숫대야 쌀국수**조리순서Steps재료를 준비해주세요.대파 반개건새우 10g올리브유 1스푼 + 대파 반개 + 건새우를 넣고 볶아 주세요.대파 반개양파 한 개무 100g버섯 100g소고기(우둔살) 150g약불에 기름이 나오게 해주세요.대파를 넣고 센 불에 한번 볶아 주세요.다진 마늘 1스푼양파 + 무 + 버섯을 넣어 주세요.물 700ml후추설탕 반 스푼액젓 2스푼간장 2스푼불려 놓은 쌀국수를 육수에 토렴해주세요.소스를 넣고 완성입니다.총 428kcal맛있게 드세요.쌀국수는 같이 끓이는 것이 아니라 미리 불려 놓은 쌀국수를 토렴 해주셔야 합니다.#백종원#백종원쌀국수#쌀국수#베트남쌀국수#다이어트#다이어트쌀국수#다이어트요리#다이어트음식#백종원레시피#단백질등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&고기맛 듬뿍 방울토마토 미트볼 파스타<미트볼 팩으로>**재료스파게티 면 1인분, 파스타 소스 반컵, 미트볼 1팩,방울토마토 4개, 마늘 3쪽, 올리브오일, 통후추선택 재료파마산 치즈가루참고컵/종이컵 기준1.올리브오일 3 T  달궈지면 마늘 3쪽을 팬을 기울여 마늘 기름을 내준다.(이렇게 하게 되면 마늘이 덜 타기 때문)2.면을 삶아 준다 500원 동전 크기만큼. 물이 끓으면 면을 넣어주고 7분에서 8분이가장 우리들의 대중적인 식감이 된다.시간이 되면 체에 밭쳐 물기를 제거해준다. 찬물에 씻지 말 것.3.방울토마토를 데쳐 준다.끓는 물에 살짝 데쳐 주면 된다. 식혀서 껍질을 까준다.플레이팅 역할이 될 것이다 소스랑 뭉치면 색이 예쁘지 않다.4.파스타 소스를 한 컵 정도 넣고미트볼 1팩을 전부 넣어주고 작은 냄비에 데워준다.(미트볼팩-카레 같이 생긴 노란색 팩에 들어있는)소스 준비 과정은 여기서 끝이다.5.마늘이 노랗게 변하고 어느 정도 향이 나면 삶아준 면을 같이 볶아준다.이때 통후추도 같이 넣어준다.6. 접시에 예쁘게 담고 소스를 부어준다7.데친 방울토마토는 보기 좋게 예쁘게 위에 송송 올려준다.....*맛있는 방울토마토 미트볼 파스타가 완성되었다.민트 잎을 올려주었다.원하는 대로 파마산 치즈가루를 뿌려주면 더욱 고소하게 먹을 수 있다.정말 맛있는 한 끼였다. 파스타가 간단한 것 같지만 손이 많이 간다.데친 방울토마토와 미트볼.. 정말 너무 잘 어울린다.!새콤하며 달콤하면서 면발도 쫄깃하니 맛나는 한 끼가 되었다...#방울토마토#토마토파스타#오늘뭐먹지#주말요리#면요리#파스타#미트볼파스타#방울토마토미트볼파스타#토마토#파스타만들기등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&실곤약 무침으로 한끼 떼우기**다이어트 식품으로 유명한 곤약!♥각종 야채넣어 같이 무쳐 먹으면 특히나 맛있는데요^^그렇다보니 건강에는 더 좋은 실곤약 무침이랍니다재료 (1인분) : 실곤약 200g, 집에있는 야채, 골뱅이 2양념 : 고추장 1큰술, 다진마늘1/3큰술, 설탕 1/3큰술, 고추가루 1/3큰술, 간장 1/2큰술, 올리고당 1/2큰술, 식초 2큰술 반, 깨소금같이 무쳐 먹을 야채를 손질 할건데요집에있는 야채는 아무거나 상관 없어요저는 양파, 당근, 상추, 양배추만 소량 준비 했습니다당근과 상추, 양배추는 얇게 채썰고, 양파도 채썰어 찬물에 30분이상 담가놓아주세요양념장은 설탕 1/3큰술, 고추가루 1/3큰술다진마늘 1/3큰술, 고추장 1큰술올리고당 1/2큰술, 진간장 1/2큰술식초 2큰술반 넣어 섞어주세요실곤약은 뜨거운물에 데쳐서 물기를 빼 놓거나,깨끗이 바락바락 오래 씻어서 물기를 빼 놓은 후,예쁜 그릇에 옮겨 담고미리 썰어놓은 야채들을 올려 놓아 주세요찬물에 담가 매운기를 빼준 양파도 올려주고,골뱅이 2개도 먹기좋은 크기로 썰어 올려 준 후양념장을 붓고 깨소금을 뿌려주세요맛있게 비벼서 호로록 먹으면♥맛있는 한끼가 완성^^♥매콤새콤 아주 맛있어요^^야채들이 아삭아삭 중간중간에 씹히는 먹는 재미가 더해지네요모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&감자 손칼국수 만드는 법**조리순서Steps원본보기뜨끈하게 뭐 해먹지 하다가간만에 밀대로 밀어서 손칼국수 만들어 먹기로 했지요.감자 썰어 넣어서 더 구수하고 맛있게감자 손칼국수 만들어 봤어요.우선 다른거 안넣고 밀가루로만 반죽을 할거예요,밀가루에 적당량의 물을 넣구요여러번 치대고 주물러서칼국수 반죽을 만들어 주세요.그리고 신랑이 반죽해준 손칼국수 반죽을 밀대로신나게 밀어 주세요.밀대로 밀가루를 발라가면서서로 달라 붙지 않게 넓게 넓게 밀어 주세요.슥슥 점점 넓어지면 기분도 좋아지지요.그리고는 적당한 크기로 썰어 주세요.채소는 채를 썰어 준비해 주세요.그리고는 멸치 육수에 멸치액젓을 한3스푼 넣어 주세요.그럼 더 깊고 육수 내어 둔 것이 없을 때는요렇게 멸치액젓을 넣어 주면더 풍미가 좋고 멸치 육수의 깊은 맛을 낼 수가 있어요.물이 끓면 준비한 채소를 넣고 끓여주세요.채소가 어느 정도 익으면 칼국수 면을 넣고 한번 더 끓여 주세요.그럼 손칼국수 완성이랍니다손반죽 해서 더 쫀득하고 맛있어요.#손칼국수만드는법#손칼국수황금레시피#손칼국수만드는방법#손칼국수레시피#손칼국수밀기#감자칼국수황금레시피#감자칼국수만드는방법#칼국수황금레시피등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&망고진짜쫄면 매콤달콤 탱탱**조리순서Steps재료:망고100g,적양배추2장,당근1/5개,오이1/5개,양파1/4개,진짜졸면2봉진짜쫄면2봉준비합니다.망고는 한입크기로 썰고 적양배추,당근,양파,오이는 채썰어준비합니다과일은 파인애플,수박등냄비에 물 건더기스프를 넣어 진짜쫄면을 넣고 설명서대로 끓여주면 되죠.찬물에 3~4번 휑궈 물기를 빼주세요.손질한 재료를 돌려담고 면에액체스프로 버무려 담아냅니다.쫄깃 탱탱매콤달콤하니 맛있네요.그런데너무매워요 .진짜쫄면 완성#진짜쫄면쫄면라면등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&소고기 콩나물 우동**조리순서Steps1 후라이팬에 기름 조금 두르고 썰어놓은 야채를 먼저 볶는다양배추와 당근은 채썰고 마늘은 편으로 썬다2 불고기용 소고기를 얇게 펴고 콩나물도 넣는다3 소고기는조금 익으면 먹기 좋은 크기로 자른다(가위사용)1 BBQ소스, 스파게티 소스, 물, 마른야채 건더기를 넣고 골고루 섞어준다2 끓는 물에 우동 사리를 넣고 요리용 긴 나무 젓가락으로 면을 잘 펴준 후 빨리 건져 후라이팬에 넣는다1 면과 고기, 야채, 소스를 잘 섞은 후 냉동 피자치즈를 후라이펜 위에 뿌린 후 잘 섞어준다2 치즈는 센불에 금방 녹으므로 육안으로 확인 후 불을 끈다야채는 센 불에 익힌다 면은 금방 익으므로 끓는 물에는 면을 펴주고 기름기 제거한다는 생각으로 빨리 건진다 요리를 하다가 시간이 소요된다 싶으면 팬의 가스불을 끈 후 재료준비를 한다그러므로 재료 손질이 제일 먼저 이루어져야 한다야채는 집에 있는 것으로 한다 그러므로 양파나 버섯 피망등 다른 재료로 대처가능하다소스도 대체 가능하다(굴소스 간장 등)#입맛없을때#간단요리#우동요리#소고기요리등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김풍의 전병 가즈아~온면도 가보자!-냉장고를 부탁해 221회**조리순서Steps들기름을 두른 팬에 불린 황태채, 대파, 쯔유를 넣고 볶는다.1에 뜨거운 물을 넣어 온면 육수를 만든다.온면 육수에 멸치육수팩, 새우 머리를 넣는다.지퍼백에 비엔나소시지를 넣고 으깬다.팬에 으깬 비엔나소시지, 잘게 다진 양념 소갈비, 배추김치를 넣는다.핸드블렌더에 멸치볶음, 진미채 무침을 넣고 간 뒤 5의 팬에 넣는다.6의 팬에 고춧가루, 물, 쯔유를 넣고 볶아 전병 소를 만든다.믹서에 밀가루, 부침가루, 물을 넣고 갈아 전병 반죽을 만든다.적당한 크기로 썬 부추, 전병 반죽, 물을 넣고 섞는다.기름을 두른 팬에 9을 부어 전을 부친다.김발 위에 부추전을 올린 뒤 전병 소를 넣고 말아 부추전병을 만든다.부추전병을 적당한 크기로 썬다.핸드블렌더에 냉동 아보카도, 콘마요네즈를 넣고 갈아 소스를 만든다.인스턴트 비빔냉면 면을 삶는다.고춧가루에 간장, 쯔유를 넣어 다진 양념을 만든다.삶은 인스턴트 비빔냉면 면을 얼음물에 헹군 뒤 온면 육수에 넣는다.토치를 이용해 대파, 연어육포, 양념 소갈비를 직화해 훈연 향을 입힌다.#전병가즈아~온면도가보자!#전병#온면#면#김풍#냉부등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 버섯 토마토스파게티**조리순서Steps면을 삶기 위해서 끓는물을 준비 합니다(면은 끓는 물에 8분정도 삶아 줬어요)버섯을 먹기 좋은 크기로 썰어 줍니다썰어놓은 버섯을 버터와 함께 볶아 주었어요그후 토마토스파게티 소스와 삶은 면을 채에 받쳐서 물기를 뺀뒤 팬에서 살짝 다시 볶으면 완성~!스파게티 면을 삶을때 소금을 살짝 넣어주면 쫄기하고 면이 퍼지는 것을 막아주니 소금을 넣어주세요~그리고 면을 삶은 뒤에 찬물에 행구면 안되고(면에 있는 전분끼가 빠져서 소스가 면에 잘 스며들지 못해요) 찬물이 아닌 올리브오일을 1방울~2방울 정도 넣으면 면이 서로 엉겨붙는 것을 막을수 있고 더욱 맛있는 스파게티를 즐길 수 있어요#스파게티#면요리#토마토스파게티#파스타#버섯요리#초간단레시피#초간단요리#1인식탁#누구나쉽게#초간단#토마토등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&샘킴의 샘킴반점-냉장고를 부탁해 221회**조리순서Steps핸드블렌더에 밀가루, 달걀노른자, 물을 넣고 갈아 면 반죽을 만든다.면 반죽을 밀가루에 치댄다.지퍼백에 닭가슴살을 넣은 뒤 고기망치로 두드려 얇게 편다.얇게 편 닭가슴살에 양념 소갈비 국물을 넣어 재워둔다기름을 두른 팬에 대파, 홍고추, 으깬 마늘을 넣고 볶는다.얇게 편 닭가슴살에 밀가루를 묻힌다.밀가루 묻힌 닭가슴살을 잘게 썬 뒤 5에 넣는다.7의 팬에 소금, 후추, 생강, 쯔유, 고춧가루를 넣고 볶는다.8의 팬에 끓는 기름, 설탕을 넣는다.9의 팬에 참기름, 깨를 넣어 양념을 만든다.밀대를 이용해 면 반죽을 넓게 민다.11의 면 반죽을 여러 겹으로 접은 뒤 굵게 썬다.양념 소갈비 국물에 재워둔 닭가슴살과 대파를 석쇠에 올려 굽는다.13의 닭가슴살에 양념 소갈비 국물을 덧발라가며 굽는다.14에 후추를 뿌린다.면을 끓는 물에 삶은 뒤 양념에 넣고 볶는다.채 썬 대파에 간장, 식초, 깨, 레몬청을 넣고 절인다.석쇠의 닭가슴살에 양념 소갈비 국물을 바른 뒤 토치로 직화한다.볶음면 위에 깨를 뿌린다.석쇠에 구운 닭가슴살과 대파, 절인 대파, 깨를 볶음면 위에 올린다.커리맛 닭가슴살에 우유를 넣는다.#샘킴반점#샘킴#볶음면#닭가슴살#냉부등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&디포리로 육수 우린 멸치칼국수 끓이기**얼마 전부터 잔치국수가 먹고 싶은데 혼자 먹으려고 육수 우려내기도 귀찮아서 세명이 전부 있는 날을 기다렸는데 그날이 오늘입니다.잔치국수는 아니지만 디포리로 육수를 우려내고 칼국수면 대신 집에 있는 도삭면을 넣어서 멸치칼국수를 끓였습니다.도삭면호박, 양파, 당근, 쪽파, 청양고추, 홍고추간 마늘, 국간장, 소금- 육수 -디포리, 다시마, 양파, 표고버섯, 대파3명이서 먹을 거라서 육수도 조금밖에 안되네요. ^^;;디포리, 다시마, 양파, 대파, 표고버섯을 넣고 육수를 우려냅니다.호박, 당근, 양파, 쪽파, 청양고추, 홍고추를 썰어둡니다.감자, 바지락 등등등 있으면 넣어주세요~ 전 없어서 패스~육수에 호박, 양파, 당근을 넣어줍니다.칼칼하게 드시고 싶다면 지금부터 매운 고추를 넣으시면 더욱 맵게 드실 수 있겠죠?간 마늘 1T와 국간장 2T를 넣어줍니다.채소를 넣은 후에 육수가 끓어오르면 도삭면을 풀어 준 후에 넣어주세요.칼국수면보다 얇은 도삭면이라서 저는 4분만 끓였어요.간을 보니 싱거워서 소금으로 간을 맞추고 쪽파와 청양고추, 홍고추를 넣고 한소끔 끓인 후이면 멸치칼국수가 된답니다.멸치 대신 디포리를 넣었고 칼국수면대신 도삭면을 넣었는데 멸치칼국수가 아닌 디포리도삭면이라고 하면 이상하죠? ㅋㅋ그래서 그냥 멸치칼국수라고 우겨봅니다.오전에 비가 와서 이렇게 끓여봤습니다. ^^비 오는 날은 이렇게 국물 있는 메뉴가 좋죠.비 오는 날 땡기는 멸치칼국수양념장 만들어서 추가해서 먹으려고 했는데 하다 보니 간을 다 맞춰서 양념장은 안 만들었네요.비 오는 날 끓여본 멸치칼국수였습니다.#칼국수#멸치칼국수#디포리육수등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&유부만두전골 봄나물 미나리 깨쟁이요리 유부만두만들기**조리순서Steps추천만두속묵은김치.표고버섯잘게자른것당면(6분삶은것).간장1.소금1/2.후추조금전골에들어갈 미나리.양파느타리버섯(팽이버섯도가능) 손질준비미나리는 10개정도 제작할꺼라넉넉히 15줄기정도를 뜨거운물에살짝데쳐줍니다. 2분정도유부피에 너무많지않게적당히 절반정도 2/3넣어줍니다.멸치육수 10분~15분 4인분내주고각종야채.만두를 넣어줍니다.10분더끓여주면끝~궁물간은 진간장1,소금1/2,후추조금넣어 간을 맞춰줍니다.뚝배기에 덜어드시면 따끈함이오래가요^^느타리버섯대신 팽이버섯 사용가능#전골#유부만두#유부#유부만두전골#깨쟁이요리#깨쟁이쉐프#손님초대요리등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&로제파스타**조리순서Steps시판되는 로제소스와 명절최고의 선물 스팸을 준비해주세요.당근.양파를 다져 볶아주세요.스팸도 썰어뒀다 당근.양파가 어느정도 익기시작하면 함께넣고 볶아주세요.그사이 끓는물에 면을 1인분 분량보다 조금 적게 삶아주세요.삶은면과 면수약간을 후라이팬으로 옮겨주세요.소스를넣고 볶아주세요.접시에 예쁘게 담아주세요. 워낙 안먹는아이라..붉은그릇은 식욕을 돋운다기에^^;; 붉은그릇을 이용하는편이예요ㅎ담고나니 음식이 먹음직해보이지 않아 아쉽네용ㅠ등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&함흥 쟁반 비빔면 새콤매콤**조리순서Steps재료:시판냉면육수1봉,양배추3장,당근약간,양상추3장,달걀1개 ,함흥냉면2봉양념:설탕반큰술,식초1.5큰술,고추장1큰술양상추,양배추,당근 채썰어줍니다.시판냉면육수에 설탕,식초,고추장양념을 섞어 냉장실에 시원하게 넣어 둡니다.냄비에 물3컵에 건더기 스프를 넣고끓으면 면을 2분 30초 정도 삶아 찬물에 헹구어주세요.달걀은 12분간 삶아 껍질을 벗겨 주세요.그릇에 면과 채소를 담고 양념장,소스와 유성스프를 뿌려주세요.냉면육수를 자작하게 붓고 달걀을 올려주면 완성함흥 쟁반 비빔면 완성함흥 쟁반 비빔면 완성#함흥쟁반비빔면라면비빔면등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-14저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&야끼만두 만들기**조리순서Steps원본보기당면 두줌 정도 먼저 1시간 정도 불려줍니다.불려진 당면은 5분정도 삶아줍니다.다 삶아진 당면 물기 뺀다음 볼에 담고요.식용유 2큰술 둘러서 들러 붙지 않게 버무려 줍니다.가위로 면을 짧게 잘라줍니다.여기에 분량의 양념을 넣고 버무려 줍니다.요리한수 대신에 다시다 살짝 넣어주면 됩니다.후춧가루는 좀 넉넉히 넣어줍니다.부추는 있는 듯 없는 듯 살짝만 다져서 넣어줍니다.이제 빚어주면 되는데요.만두피 가장 자리에 물 묻힌 다음 당면 한 숟가락씩 넣어서 만두 빚어주면 됩니다.이렇게 그냥 가장자리만 잘 붙여주면 주고 꾹 눌러 안에 공기를 모두 빼서 납작하게 만들어 줍니다.다 만든 만두는 그대로 냉동실에 1~2시간 넣어서 얼렸다가 다시 비닐봉지에 넣어 냉동실 보관해놓고 드시면 됩니다.만든 야끼만두는 기름 넉넉히 둘러 튀기듯 부쳐내면 야끼만두 완성입니다.만든 야끼만두는 냉동실에 1~2시간 얼렸다가 다시 용기에 담고 냉동실 보관해놓고 드시면 됩니다.#야끼만두#야끼만두만들기#만두요리#당면등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&야끼파스타 / 간장파스타**조리순서Steps원본보기올리브유와 소금을 넣고 스파게티면을 7분간 삶는다삶은 면은 건져내 올리브유를 뿌려 섞어놓는다양파를 채썬다양배추를 먹기 좋은 크기로 썬다베이컨을 썬다팬에 올리브유를 두르고, 양파와 다진 페페론치노,다진마늘을 넣고 볶는다페퍼론치니 2개를 넣으면 상당히 매콤해진다양파가 투명해지면 양배추를 넣고 숨이 죽을 때까지 볶는다베이컨을 넣고 후추를 뿌린다소스재료를 넣고 볶아준다면을 넣고 마지막으로 볶는다파스타 위에 가쓰오부시를 뿌리고, 달걀 노른자를 얹고, 후추를 뿌려 완성한다달걀프라이도 ok#파스타#스파게티#베이컨#달걀#계란등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-13저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&치즈불짜장 만들기♥ 짜파게티 맛있게 끓이기, 매운 짜파게티 맛있게 끓이는 꿀팁**조리순서Steps대파를 송송 썰어서 팬에 기름을 두르고 달달 볶아준다양념 소스를 넣고 볶아주다가 물을 부어준다비엔나쏘세지, 어묵, 청양고추를 넣고 자박자박 끓여준다짜파게티 면과 후레이크를 넣고 익으면 치즈를 취향껏 올려준다!군만두 및 각종 튀김류는 기호에 맞게 버무려 먹으면 되지만 필수템은 아님!#짜파게티#치즈불짜장#불짜장#라볶이#소세지#만두#짜파게티 맛있게#아이들 간식#초간단#자취요리등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&TV요리)산골짜기의 추억 전참시 이승윤의 라면밥 ☆**조리순서Steps생쌀을 물에 20분간 불린다.냄비에 불린 쌀과 물을 넣는다.물은 쌀의 1.5배로 맞춰요.라면 수프와 플레이크를 넣은 후 섞는다.쌀 위에 라면을 올린다.센불에 5분간 끓이다가 끓기 시작하면 중불로 5분 더 끓인 뒤 불을 끄고 2~3분 뜸을 들여 완성한다.#전참시#전지적참견시점#이승윤#자연인#라면밥#TV요리등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&[토마토소스 라면]매콤 상큼라면 만들기 <개발자>****&&돌미나리 잔치국수 - 딸에게#**뜨끈한 국물이 먹고싶거나~밥만 먹기 싫을 때~자주 끓여먹는 잔치국수오늘은 돌미나리 얹은 잔치국수로~전라도 쪽에 가서 먹었던부추나물 얹어 나오는 잔치국수 먹었던 기억이~돌니마리 얹으니 향도 좋네요~돌미나리 잔치국수미나리향이 가득~ 미나리잔치국수미나리잔치국수 만드는법돌미나리, 집간장1, 멸치육수( 멸치,다시마, 양파),집간장,소금쪽파, 고추가루, 깨소금돌미나리끓는 물에 소금 넣고 살짝 데쳐서물에 헹구어 물기를 빼요~돌미나리 집간장으로 조물조물~통깨 손으로 비벼 넉넉히 넣어 조물조물~멸치육수멸치, 다시마, 양파,무간은 집간장과 소금으로~넉넉한 끓는 물에 국수넣고찬물 넣고 끓으면 또 찬물넣고살짝 들익었나 할때 건져서찬물에 바락바락 비벼 건져요~삶은 면은 끓는 육수에 토렴해 담고끓는 육수 붓고~미나리나물 얹고,쪽파 , 고추가루, 통깨 부셔서 얹어요~미나리나물 곁들여 내요~미나리 향이 솔솔~시원한 멸치육수부터한모금 들이키면아~ 시원해가 나옵니다.ㅎ살살 풀어서~미나리 듬뿍 한 젓가락~미나리향이 입안에 가득~미나리잔치국수#노란장미#미나리잔치국수#잔치국수#돌미나리요리#돌미나리잔치국수등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&유튜브 인기 짱! 박막례 할머니표 간장국수**유튜브 인기 짱! 박막례 할머니표 간장국수72세 나이로 45만 명의 구독자를 거느리며 \'유튜브 스타\' 반열에 오른 박막례 할머니 구수한 말투, 정확한 레시피 없이 대충 넣어도 열광하는 건 엄마의 감으로 요리를 하기 때문인 것 같습니다※ 박막례 할머니표 간장국수▶ 재료 : 쌀국수 150g, 당근 1/5개, 숙주 30g, 부추 20g, 표고버섯 1개▶ 양념장 : 간장 2숟가락, 물 2숟가락, 식초 1.5숟가락, 설탕 1.5숟가락, 마늘 1/2숟가락, 깨소금 2숟가락, 참기름 2숟가락▶ 만드는 순서㉠ 당근, 표고버섯, 부추, 숙주는 손질해 둔다.㉡ 각종 양념을 준비해 양념장을 만들어 준다.㉢ 물에 헹군 쌀국수를 끓는 물에 넣고, 준비된 채소도 함께 넣고 40초 정도만 삶아준다.* 박막례 할머니는 일반 국수를 사용했고, 저는 채소도 냉장고에 있는 재료를 사용했습니다.㉣ 흐르는 물에 얼른 씻어준다. ㉤ 삶은 국수는 물기를 빼고 양념장에 비벼주고, 마지막에 깨소금을 뿌려 완성한다.▲ 완성된 모습▲  한 젓가락 하실래요?국수를 끓이면 손이 많이 가는데쳐내고 무쳐주는 과정을 생략하는 아주 간단하게 만들어 먹을 수 있어정말 좋았습니다.간장국수에 식초는 신의 한 수였습니다.▼동영상 구독신청, 좋아요!▼등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&냉동만두로 깐풍만두만들기**조리순서Steps재료: 만두적당량,양파1/2개,청,홍고추2개 다진마늘 1큰술,생강2족 말린고추2개.소스: 간장2큰술,식초3큰술,설탕2큰술,맛술2큰술,물5큰술1.간장,식초,설탕,맛술,물의 재료를 섞어서 소스를 만들어요.2.청,홍고추는 잘게 다지고 생강,마늘은 저며놓아요.3.만두는 바삭하게 구워 두구요.4.팬에 기름을 두르고 마른고추,생강,마늘을 넣고 향을 내주세요.5.양파,청,홍고추 넣고 색이들도록 볶아줍니다.5.양파,청,홍고추 넣고 색이들도록 볶아줍니다.6.소스를 넣고 끓이고 자작해지면 생강은 건져주세요.마지막에 만두를 넣고 버무리면 완성깐풍만두완성#깐풍기냉동만두#물만두등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-14저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&할라피뇨 오일파스타 만들기**조리순서Steps원본보기할라피뇨 피클을 사용재료들을 잘게 잘라도 좋고슬라이스해서 조리해도 좋고~올리브유 넉넉하게 두르고마늘과 페페로치노 먼저튀기 듯 구워주고면은 끓는 물에 8분 익혀준다할라피뇨와 마늘을 볶는 동안면 익혀주기올리브와 할라피뇨같이 볶기특별하게 할게 없다~~~~~^^그저 면이 익기를 기다렸다가오일에 같이 볶아 주면 끝나는초간단 파스타 요리~바질을 좋아해서 조금 넉넉하게넣어주었다면수 반컵을 같이 넣고휘리릭~~~~이거 10분 요리인 듯^^소금이나 치킨스톡으로 간을 맞추면 끝~할라피뇨 오일 파스타 만들기참 쉽고 간단한 요리다다른 재료를 첨가한다 해도올리브오일에 볶아서면을 올리면 되니까~다양한 재료로 맛에 변화를 준오일 파스타할라피뇨와 페페로치노로매콤하게~~~#오일파스타#파스타#할라피뇨등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오징어야키우동**조리순서Steps오징어는 손질해 몸통은 5cm 길이로 채썰고 다리도 5cm길이로 썰어 준비해주세요.양파,당근,대파,청피망은 4cm길이로 채 썰어 준비해주세요.양념 재료를 섞어 볶음 양념을 만들어주세요.간장 2큰술, 설탕 1/2큰술, 올리고당 1/2큰술, 참기름 1/2큰술, 생강술 1큰술, 후춧가루 약간끓는 물에 생우동을 넣고 끓여 면이 살짝 풀어지면 젓가락으로 완전히 풀어 익힌 뒤 체에 건져주세요.달군 팬에 다진마늘을 먼저 볶아 향을 내주세요.약불오징어와 양파를 넣고 볶아주세요.당근과 대파를 넣어 볶으면서 익혀주세요.재료들이 익으면 삶은 면과 청피망을 넣고 양념을 부어 전체를 뒤섞어가며 볶아주세요매콤하게 즐기고 싶다면 간장의 양을 줄이고 고추장과 고춧가루,고추기름을 더해 볶아주세요.#볶음우동#오징어야키우동#야키우동#오징어등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&레스토랑 못지않은 삼겹살 오일 파스타 집에서 직접 만들기(삼겹살 알리오올리오, 삼겹살파스타,삼겹파스타)**조리순서Steps먼저 마늘 6개 정도 슬라이스 해줍니다.그리고 청양고추 1개 썰어줍니다.삼겹살 1줄도 한입 크기로 썰어줍니다.페페론치노 있으시면 사용하시면 됩니다끓는물에 소금 2큰술을 넣고면을 삶아줍니다.저는 얇은면을 사용해서 7분정도 삶았습니다면이 다 삶아지면 채에 받쳐서올리브유를 뿌려줍니다.팬에 올리브오일을 두르고약불에서 마늘과 청양고추를 노릇하게 익혀줍니다.그 다음 삼겹살을 넣고 후추가루를 뿌린 뒤고기를 익혀줍니다.고기가 다 익으면 면을 넣어주시구요!면수 3큰술 정도 넣고 한번 더 볶아줍니다.그리고 그릇에 옮겨 닮아 달걀 노른자 1개 올려주시구요마지막으로 파슬리와 파마산치즈가루뿌려주시면 완성입니다!자세한 조리방법은 위에 유튜브 영상으로 확인하실 수 있습니다.구독 & 좋아요 부탁드려요!구독은 저에게 큰 힘이 됩니다!!#삼겹살파스타#삼겹파스타#알리오올리오#오일파스타#삼겹살오일파스타#삼겹살 알리오올리오#파스타#스파게티#삼겹살등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&맛집보다 더 진하고 맛있는 멸치국수**조리순서Steps냄비에 육수재료 모두 넣고 끓입니다40~50분 끓이면서 물이 졸면 더 보충해주세요재료를 모두 건져내고 국간장 2국자 넣어줍니다진간장3국자 넣어주세요소금1T넣어주세요(간을 조금쎄게해야 국수를 말아도 싱겁지 않아요)설탕1T넣고 한번 끓여주세요(씁쓸한 맛을 잡아줘요)고명으로 애호박 채썰어 소금 살짝넣어 볶아주세요계란지단 부쳐주세요간장,물,청양고추,고추가루 넣어 양념간장 만들어 주세요국수 삶아 육수넣고 고명올려 맛있게 드세요멸치의 쓴맛이 나면 설탕을 더 넣어주세요부족한 간은 소금보다 간장으로 맛춰주세요#멸치#칼슘#아이밥상#국수#별미등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&샐러드와 우동이 만나 뱃속 든든 ★ 샐러드우동**조리순서Steps볼에 소스재료를 넣고 소스를 만든다.끓는 물에 우동면을 넣어 2분간 데친 후 찬물에 헹군다.칵테일생새우도 1분간 데친 후 찬물에 헹군다.볼에 샐러드채소, 칵테일생새우, 방울토마토, 우동면, 옥수수통조림, 소스를 넣고 살살 섞은 뒤 완성한다.취향에 따라 파마산치즈가루를 뿌려도 좋아요.#우동#우동샐러드#샐러드#한끼#간편#든든#다이어트등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김치비빔국수**조리순서Steps국수 삶을 물을 가스불 위에 올립니다.물이 끓을 동안, 볼에 김치 반컵을 닮고 가위로 숭덩숭덩 잘라줍니다.김치를 한켠으로 밀어놓고, 고추가루1Ts, 고추장1Ts, 매실청1Ts, 식초2Ts, 설탕2Ts, 참기름2Ts를 골고루 섞은 후 밀쳐둔 김치와 버무려둡니다물이 끓으면 엄지, 검지로 500원 동전 크기만큼 국수를 집어서 삶아줍니다.처음 넣고 한번 휙 저어주고,바르르 끓어오르면 찬물 반컵을 끼얹어주기를 2-3번하면서 몇가닥 건져 찬물에 담가 먹어봐서 쫄것하면 찬물로 씻어줍니다.씻을 때 물에서 문지러 씻으면 면발이 쫄깃해집니다.양념해 놓은 볼에 삶은 국수를 넣고 비벼서 드세요~♡국수를 먹고나면 금방 출출해지잖아요?삶은 계란이나 후라이 계란 하나를 곁들여 드시면 속이 든든해요~^^설거지도 간단~ㅋ후딱해서 맛있게 드세요~ㅎ등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-13저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쫄면 새콤 달콤한 양념 만드는 법**조리순서Steps원본보기오늘은 간단하고 맛나게 먹을 수 있는 쫄면 만들어 볼께요.우선 면2인분과 다른 채소를 채를 썰어서 준비 해 주세요.계란 2개를 삶아 주세요.그리고 찬물에 헹구어 까서 준비해 주세요.그리고 면은 살살 면이 달라 붙은 것은분리를 해주세요.그리고 면을 삶아서 찬물에 잘 헹구어물기를 빼주세요.그리고 볼에 담아서 고추장 고춧가루.식초.설탕,.통깨를 넣고 조물 조물 무쳐 주세요그리고 고명으로 당근.양배추.상추.계란까지 올리면 맛있는 쫄면 완성이네요.#쫄면황금레시피#쫄면만드는법#쫄면만들기#쫄면양념황금레시피#쫄면레시피#쫄면양념장만들기#비빔장황금비율#쫄면양념황금비율등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&고기만두로 만드는 만두그라탕**조리순서Steps고기만두는오일사용없이중약불로 찌듯이 구워 줍니다뚜껑덮어 구워요모양부터 특별하쥬? ㅎ속이 다 보일정도로 얇은 만두피의고기만두네요오일 사용하지 않아도담백하게 잘 구워지는 고기만두 입니다팬에 오일 살짝 둘러양파부터 충분히 볶아 줍니다양파 볶아지면 당근도 볶을게요표고버섯, 애호박도 넣고쉐킷쉐킷~~약하게 소금간하고후추는 굵직하게 갈아 넣었어요시판 토마토소스넣고쉐킷쉐킷~~오븐용기에만들어둔 소스를 듬뿍 깔아주고구운 고기만두도 올려 줍니다치즈 듬뿍 올려서오븐 돌려주면 되는데요저는 전자렌지 사용했어요치즈가 녹을정도만 돌려주면 되니 말이죠우리집 전자렌지3분 돌리니 딱 좋네요#만두#만두그라탕#그라탕#든든한끼#혼술안주등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쟁반짜장, 해물쟁반 짜장면, 백종원 레시피**조리순서Steps원본보기돼지고기, 채소는 네모모양으로 큼직하게 썰고, 해물도 준비합니다.식용유를 아주 넉넉히 두르고 다진마늘과 다진파를 먼저 넣고 볶아주세요.센불살짝 매콤함을 원하면 지금 고추기름을 넣습니다.돼지고기를 넣고 거의 튀기는 수준으로 볶아줍니다.센불돼지고기가 튀겨지듯이 익으면 준비된 야채를 넣고 볶다가 굴소스 2큰술 넣고 볶아 주세요. 맛술 2큰술 넣고 후추 톡톡합니다.이어 해물도 넣고 볶다가 볶은춘장, 설탕도 넣고 자글자글 볶듯이 끓여줍니다.거의 완성되었을 무렵 전분물을 넣어 걸쭉하게 만듭니다.전분물 : 전분가루2큰술+ 물3큰술면은 쉽게 구하는 스파게티면을 썼는데 이거 아주 좋은 방법이에요. 자장면 자체인 듯 하거든요.쟁반짜장이기 때문에 익힌 면을 짜장소스에 넣고 한 번 볶아주면 완성!오이가 있음 얇게 채 썰어 올려주거나 완두콩을 올려도 좋아요, 고춧가루 살살 뿌려주었습니다.맛있게 드세요~#짜장면#자장면#쟁반짜장#해물짜장#해물쟁반짜장#백종원#주말메뉴#점심메뉴#면요리#짜장소스등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&치킨과 왕갈비통닭면이 만났다! ★ 치킨 볶음면**조리순서Steps면은 뜨거운물을 부어 익히고, 치킨은 잘게 찢는다.면은 살짝만 익혀주세요.팬에 대파, 마늘을 볶는다.면, 소스, 치킨을 넣고 볶아 완성한다.#왕갈비통닭면#볶음면#야식#치킨볶음면#편의점#간편#간단등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물로 만든 냉이잡채**조리순서Steps원본보기재료를 준비해 주세요~냉이는 누런 떡잎은 떼어내고 뿌리부분 흙은 칼로 긁어 내물에 여러번 깨끗이 헹궈 준비해 주세요~너무 큰 냉이는 2등분으로 잘라 주시구요~끓는 물에 소금 약간 넣고 냉이 넣고 2~3분 있다가건져 찬물에 재빨리 헹궈 체에 받쳐 물기 뺀 후물기 꽉 짠 후 준비해 주세요~당면은 부드럽게 삶아 물에 한번 헹궈 준 다음먹기 좋게 가위로 몇번 잘라 주세요~팬에 기름을 두르고 다진마늘과 다진파를 볶아 향을 내 준 다음간장, 굴소스, 황설탕을 넣고 설탕이 녹을 정도로바글 바글 끓으면 삶은 당면을 넣고 당면에간이 배이도록 조리듯이 볶아 주세요~채 썰어 둔 파프리카와 양배추, 삶은 냉이를 넣어 주세요~센불에서 1~2분만 살짝 볶아 준 다음불 끄고 후추, 참기름, 깨소금 넣어 버무리면 끝!!@6887137 달래잡채마지막에 냉이 넣고 절대 오래 볶지 마세요~냉이도 질겨지고 색과 향이 죽어 맛이 없답니다#냉이잡채#잡채#봄나물잡채#나물잡채#색다른잡채#이색잡채#쉬운잡채#봄음식#냉이요리#간단잡채등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-10저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&스팸오일파스타 간단하게 만들어요**조리순서Steps먼저 물을 끓이구요물이 끓으면 스파게티 면을 넣고 소금 1티스푼 정도 넣어서 잘 익혀주세요~통마늘이 있으면 슬라이스를 했을텐데저는 통마늘이 없어서 다진마늘 두스푼 정도 넣었어요마늘향이 많이 나면 더 맛있으니 스라이스는 한줌정도,다진마늘은 두-세스푼 올리브오일에 볶아 마늘향이 나게 해주세요마늘이 다 익어버리기전에 스팸은 잘게 잘라 준비하구요맛타리버섯은 잘게 찢고 (없어도 무관)양파는 얇게 썰어주세요마늘향이 솔솔 올라오면 타기전에 채소를 넣어주세요이때 소금을 톡톡 하고 두번정도 넣어 줍니다잘 볶다가 스팸도 넣어서 같이 볶아준뒤청양고추 한꼬집 넣어주세요청양고추 넣으면 훨씬 감칠맛이 살아나요느끼하지도 않고 뭔가 모자른 맛을 잡아준달까요면이 잘 익었으면요 볶은 재료에 면을 넣고면수를 4스푼정도 넣어주세요재료들과 자알~ 볶고 간을 보고 모자르면 소금을 넣으면서 간을 맞추고요완성되었으면 마지막에 올리브오일 한두스푼 휘~ 둘러주세요접시에 예쁘게 담고 파슬리 가루와 후추 뿌려주면 완성!올리브오일 파스타를 집에서 만들면 간맞추거나 좀 깊은맛 내기가 힘들더라구요그럴때 스팸이 들어가면 간맞추기가 좀 더 쉽더라구요~먹을때도 스팸과 면 같이 씹으면 좋구요!#올리브오일파스타#오일파스타#알리오올리오#스팸파스타#스팸#오일스파게티#간단파스타#초간단파스타#저녁#간식등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-10저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&소시지와의 꿀 조합 ★ 까르보불닭라볶이**조리순서Steps비엔나 소시지는 칼집을 내고 대파는 송송 썰어 준비한다.냄비에 500ml의 물을 붓고 끓인다.물이 끓으면 떡, 쫄면사리, 소스 2개, 비엔나 소세지를 모두 넣어 5~6분간 끓인다.대파를 넣고 불을 끈 후 후첨 분말 2개를 넣어 잘 저어 완성한다.대파와 달걀을 곁들여 드시면 더 좋아요.#삼양#까르보불닭#까르보불닭떡볶이#라볶이#비엔나소시지#초간단#불닭#까르보나라#만개의레시피등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-10저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&새콤달콤매콤 쫄면 만들기**조리순서Steps원본보기쫄면 양념장 재료 모주 넣어 섞어요 청양고추는 다져 넣어줍니다쫄면 양념장을 하루 전에 만들어 숙성 후 사용하시면 더 깊고 맛있게 드실 수 있습니다재료 준비해요양배추,오이는 채 썰고 콩나물과 달걀은 삶아 주었습니다양배추는 썰어 찬물에 잠시 담가 놓으면 더 아삭하게 드실 수 있어요쫄면은 찬물에서 비비면서 떼어줍니다끓는물에 식초 약간을 넣고 쫄면을 넣고 살짝 데칩니다 쫄면은 살짝만 데쳐내도 되더라고요데친 쫄면은 찬물에 헹궈 물기 제거하고볼에 넣고 숙성한 쫄면장을 넣고 버무려요식초는 기호에 맞게 가감하세요버무린 쫄면에 참기름 약간을 넣어주어도 좋아요완성 그릇에 면을 담고 곁들임 채소 삶은 달걀 올립니다#매운쫄면#쫄면만들기#분식메뉴#면요리#쫄면양념장#쫄면등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-09저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김치비빔국수**조리순서Steps원본보기냄비에 물이 팔팔 끓으면국수를 준비해서팔팔 끓는물에 넣어서 삶는다삶은국수는 재빨리 찬물에 헹궈서 물기를 빼놓는다물기를 뺀 국수를 볼에 담는다김치는 송송 썬다볼에 담긴 국수위에 송송 썬 김치를 넣는다그위로 나머지 재료를 넣는다골고루 버무리면 김치 비빔국수 완성김치에 양념이 다 되어있어 소량의 양념으로 버무리면 된다간장대신 고추장으로 만들어도 된다김치비빔국수 를 그릇에 담아 완성 시킨다#김치비빔국수#간단요리#집밥등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&참치라면 레시피 숙주넣어 아삭하게~**조리순서Steps원본보기참치는 체에 올려 기름을 빼주고, 양파와 청양고추는 채썰어줍니다.숙주는 흐르는 물에 헹궈 물기를 빼주세요.물 3컵에 라면스프를 넣고 끓여줍니다.물이 끓어오르면 면을 넣어 끓여주세요.젓가락으로 면을 풀어준 뒤 채썰은 양파와 기름기를 뺀 참치를 넣어주세요.고춧가루 0.7큰술, 다진마늘 0.5큰술, 청양고추를 넣어주고 한소끔 파르르 끓여줍니다.마지막으로 물기를 완전히 뺀 숙주를 넣어 참치라면을 마무리해줍니다.누군가에게는 해장으로-누군가에게는 야식으로-친근하지만 조금은 특별하게 즐기기 좋은 참치라면입니다 :)라면에 숙주가 더해진터라 양이 제법 푸짐해 졌는데요-참치의 담백고소한 기름맛이 더해져서 그런지 한그릇 뚝딱 비우게 되더라고요~라면 한그릇을 먹어도 폼나게! 푸짐하게 먹고 싶을 때~참치라면으로 맛있는 한끼 해보시는것도 좋을것 같네요 :)숙주대신 콩나물을 면과 함께 끓여 얼큰시원한 해장라면으로 즐겨도 좋아요 :)#라면#참치라면#혼밥#해장라면#해장#얼큰#야식#참치#매운라면등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단히 소시지 닭가슴살 파스타 만들기**1인분재료소금 1/2 티스푼, 파스타면, 소시지 1개, 닭 가슴살 1조각, 올리브유 1 큰 술,소스토마토소스 6 큰 술, 파스타 국물 1국자.<면 삶기>*소금 1/2 스푼을 넣어 물을 끓인 후 파스타면 1인분(500원 동전 크기) 넣어주세요.*물이 끓고 8분간 삶아준 후. 뚜껑 열고 (중간에 몇 번 뒤적여 주세요)* 흔히 말하는 파스타 삶은 국물 1국자를 따로 담아둔다.소시지 굽고~ 닭 가슴살 굽고~닭 가슴살 미뤄두고~~ 올리브유 2 큰 술 넣어주고~~삶고 난 파스타는 절대 찬물에 헹구지 마세요 그대로 두세요~~~@팬에 볶아주세요~통후추 좀 갈아주고30초 정도 볶아주세요 기름이 어느 정도 먹었다 싶을 때토마토소스 6 큰 술, 파스타 국물 1국자 넣어서 끓이듯 볶아주세요.파스타 물기가 거의 사라졌을 때 불을 끄고 접시에 담아주면 완성!(소스는 취향껏 줄이거나 늘여주세요,)!!!면을 잡을 때 집게로 돌돌 감으면서 담아주면 더 예쁘게 담을 수 있어요 '-'*돌돌 돌 말아 먹으면 진짜 맛나요.모든 면 가능.ㅋㅋ맛있는 소시지 닭 가슴살 파스타 완성닭 가슴살은 빼셔도 돼요~'-'모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기#토마토파스타#파스타#닭가슴살#소시지#소세지#소시지파스타#소세지파스타#닭가슴살파스타#토마토소스#토마토등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&면러버 최애 음식!! 야식으로 먹기도 딱~ 참치호박비빔국수**조리순서Steps1. 냄비에 소면 삶을 물을 끓인다(라면 2개 끓일 물양)2. 채소를 썰어 준비해둔다3. 양념장을 만들어둔다4. 소면을 삶아주고 물기를 빼둔다5. 당근을 먼저 볶고 남은 야채를 볶다 참치를 볶는다6. 양념장을 붓고 끓기 시작하면 약 2분간 졸인다7. 플레이팅8. 맛있게 먹기#야식#면요리#참치호박비빔국수#호박비빔국수#볶음국수#비빔국수#국수레시피#키뮤푸드#간단요리#자취요리등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백종원의 만두전 만들기**조리순서Steps원본보기쪽파를 0.3cm 두께로 송송 썬다.부침가루에 물 45ml를 넣어 잘 섞는다.코팅된 넓은 팬에 만두를 가지런히 올린다.반드시 코팅된 팬을 사용해야 해요!만두 사이사이에 식용유를 고루 두르고 불을 켠 뒤 약불로 달군다.팬이 뜨겁게 달궈지면 부침가루물을 만두 사이사이에 붓는다.만두 위에 쪽파를 솔솔 뿌린다.뚜껑을 덮고 5분 정도 구워 만두와 부침가루물이 다 익으면 완성이다.#백종원#만두전#만두요리#냉동만두#야식#술안주#간편술안주등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간장비빔라면**조리순서Steps먼저 라면사리를 끓여주세요라면 사리가 끓는 동안, 담을 그릇에 양념을 만들어주세요간장2T,멸치액젓1T, 식초1T, 참기름1T, 설탕1T, 다진마늘1T, 볶은깨 넉넉히 넣어서 저어주세요야채도 넣으시려면 파프리카나 오이, 양파처럼 아삭한 채소를 1/4 썰어주시면 돼요다익은 라면사리를 건져서 흐르는 물에 씻어서 식혀주세요차가운 물에 씻으면 면이 좀더 탱탱해져요라면의 물기를 털고 간장양념이 든 그릇에 넣고 비벼주세요파프리카나 오이,양파,단무지 썰은 것 넣어주셔도 좋아요맛있게 드세요깔끔해요. 멸치액젓 넣으면 감칠맛이 더해져요#라면#비빔라면#간장라면#간장비빔라면등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오늘저녁 구수한 시금치된장국수 어떠세요~**조리순서Steps원본보기시금치 를 깨끗히 다듬어서 씻어 위부분만 잘라서 준비한다양파는 채썰어 준비한다된장을 채에 받쳐 된장물을 만든다그냥 된장을 넣어도 되는데 된장 알갱이가 씹히는것을 싫어 해서꼭 이리 합니다시금치 된장국 을 먼저 만듭니다냄비에 시금치,양파,다진마늘,멸치가루,고추가루,그리고 다시물을 넣어서 끓여 줍니다국이 끓는동안 국수 를 삶아서 물을 빼놓는다국수 삶는법은 다들 아시기에 패쉬하고먼저 국수삶은것을 그릇에 담은다음시금치된장 국 을 부어주면 끝~#시금치된장국수#간단요리#집밥등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&만두강정**조리순서Steps꼬치구이 프랑크를 먹기 좋은 크기로 썰어주세요.준비된 목우촌 교자만두(냉동)과 꼬치구이 프랑크를 에어프라이어에 넣고 180도에 8분간 돌려주세요.케첩 2, 올리브유 2, 굴소스 ½, 고추장 ½ , 다진마늘 ½, 올리고당 2 넣고 후라이팬에 약불로 살살 볶아주세요.소스위에 에어프라이어에 튀겨진 만두와 소시지를 넣고 조금더 볶아주세요.마지막으로 볶음참깨를 솔솔 뿌려주면 간편하고 맛있는 만두강정 완성!#농협목우촌#만두강정#만두요리#금요일#맥주안주#아이간식#주말요리#초간단#에어프라이어등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&만두와 비빔면을 따로드셨다면 만두비빔면 ★**조리순서Steps팬에 기름을 두르고 만두를 앞뒤로 굽는다.전자레인지에 돌려 익혀줘도 좋아요.끓는물에 비빔면의 면, 콩나물을 넣고 3분간 익힌다.찬물(얼음물)에 면, 콩나물을 넣어 헹군 후 물기를 뺀다.볼에 면, 콩나물, 양념소스, 만두를 넣고 비빈다.그릇에 담고 통깨를 뿌려 완성한다.#만두비빔면#편의점#든든#만개의레시피#만두#비빔면#초스피드#간단등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&실패없이 간단하고 맛있는 백종원 볶음우동**조리순서Steps원본보기분량의 간장소스를만들어요.설탕을 녹인 후간을 보고모자른 간은 하구요,채소는 채를 썰고숙주는 씻어 건집니다.면은 그대로 사용,냉동면이라면끓는물에 한 번데쳐 놓으면 편해요.기름을 두른 팬에고기와 파를 넣고먼저 볶습니다.양배추, 당근,양파도 넣고볶아 주세요.후추를 조금넣어도 됩니다.채소가어느정도 익으면면을 넣고요,간장소스를 부어볶아 주어요.면에도 골고루소스가 어우러져볶아졌으면숙주를 넣고숨이 죽지않게몇 번만 뒤적입니다.마지막으로가다랑어포를올려주면 끝!!완성입니다!맛있습니다.맛있게 드세요:)#백종원#볶음우동#일본식볶음우동#야끼우동#점심메뉴#저녁메뉴#간단#한그릇#우동볶음#볶음등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-07저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄철 주꾸미 볶음우동 그맛에 반하다**봄날에 이리 먹으면 맛에 반하여춘곤증은 날개 달고 훨훨 날아갈 것입니다봄 제철식재료로 식탁을 차려내는 게최고인이겠죠 저는 계절을 정반대 살고 있으니가을 낙지볶음을 먹어야 하는데~~이웃님들과 찐한 소통을 꿈꾸면서 뉴질랜드 주꾸미 한봉지마트에서 들고 와서 저녁식탁을 차려내었는데얼마나 남편이 맛나게 흡입 하는 지 ㅎㅎㅎ남은 국물을 이용해서 내일 아침 또 밥이라도비벼먹자고 하네요 ㅎㅎㅎ누가 입맛 없는 봄이라고 투덜거리는 분이 주변에 계시다면이렇게 주꾸미우동볶음을 요리해주세요~~~주꾸미의 영양가를 전직영양사가 한 마디 거들고 가야겠죠봄이 제철인 주꾸미도 피로회복에 매우 좋은 식재료주꾸미는 필수 아미노산이 풍부하고 혈중 콜레스테롤 수치를 낮춰주면서연체류 중 타우린 함량이 가장 많은 주꾸미는 간의 해독작용을 도우며 신진대사를왕성하게 하여 정력을 증가시키고 시력보호, 근육의 피로회복에 효과적 식재료#주꾸미의 #타우린 은 낙지의 2배, 문어의 4배, 오징어의 5배나되구요나이가 들수록 누구나 높은 콜레스테롤로 고민하는 현대인들에게동맥경화증이나 지방간의 위험을 낮추어 주는 역할을 해주기 때문에제철 맛이 올랐을 때 식탁에 자주 올려주시길 적극권장해요최근에는 타우린이 뇌신경기능을 활성화시켜서 인지기능향상에도도움이 된다는 연구결과까지 발표된 기사를 읽었답니다타우린이란 성분은 노인성 치매의 60∼80%를 차지하는 알츠하이머병치료에 효과가 있을 수 있는 영양소랍니다타우린을 건강보조식품으로 챙겨먹기보다는 주꾸미를 즐겨 드시는게 최상책이랍니다주꾸미는 불포화 지방산과 DHA가 풍부해서 두뇌 발달에도 굿 잡을 이루니주꾸미는 뇌 발달에 도움이 되는 DHA를 풍부하게 함유하고 있어노인뿐만 아니라 성장기 어린이들에게도 좋은 식재료라는 걸~~~한 젓가락 대접하고 싶지만 먼 그대들이어서늘 아쉽습니다~~~~♥ 2인분♥주꾸미우동볶음 재료주꾸미600그램 ,우동사리 2개,양파 반개양배추 잎 3장,파 한줄기마늘1큰술,고추장1큰술,고춧가루3큰술,간장2큰술,생강가루약간후추 약간,미림1큰술,참기름2큰술,동깨1큰술,미림1큰술,물엿1큰술뉴질랜드에서는 주꾸미가 배이비옥터퍼스라는 이름으로불리운답니다~~~~홈메이드 양념병스티커만들어이렇게 잘 사용 중입니다 만드는 방법 궁금하시면주방양념병 라벨테이프 획기적입니다제가 포스팅 하면서대박을 외치는 것은 오랜만이네요~~대박~!!!!이런 라벨지 만드는 방법최고 아닌가요...blog.naver.com준비한 야채는 양배추도 큼직큼직하게 썰고양파는 굵직하게 채 썰고, 대파도 큼직하게 어슷썰기로 준비전 손질 되어서 팜매중인 주꾸미라서 손질 과정이 생략 되었지만손질 안 된 주꾸미를 구매하셨을 경우밀가루와 굵은 소금을 넣고서 바락바락 손으로 잘 문질러2-3차레 세척 하시면이물질도 제거 되고 냄새제거에도 아주 효과적이랍니다저는 냉동주꾸미라서 해동 한 후팔팔 끓는 물에 굵은 소금은 한꼬치 넣고 주꾸미를 넣고 살짝 데쳐서 준비데쳐낸 주꾸미....^^달군 팬에 기름을 두르고 양배추& 양파도 같이 넣어서 살짝 볶다가만들어 놓은 양념장을 모두 넣고 달달 볶아주기 시작데쳐낸 쭈꾸미와 대파를 넣고 재빨리 양념과 재료들이 섞이게 볶아주다가잘 어우러지면 우동 사리 넣어서마지막으로 참기름& 통깨로 마무리완성된 주꾸미우동볶음양념을 비율이 좋으니정말 맛나게 먹어치웠어요 ㅎㅎㅎ산란기가 5~6월이라 3월 중순부터 5월까지 알이 꽉 차 가장 맛있는요즘 제철이니 마트가시면 망설이지마시고주꾸미 손에 들고 오셔서 이렇게 맛나게 볶아드세요~~~#면요리#봄제철음식#타우린#주꾸미#쭈꾸미#야식#간식등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&농심과 함께 라면 냉라면 'ㅅ'**조리순서Steps대파는 송송 썰어 준비한다.물 600ml를 냄비에 넣어 끓인다.끓는 물에 라면과 후레이크를 넣고 4분 30초간 삶는다.찬물에 충분히 헹군 후 물기를 제거한다.찬물 200ml에 냉육수 소스를 넣어 풀어 준비한다.얼음을 넣으실 땐 물 양을 조절해 주세요.냉육수에 면과 대파를 올려 완성한다.기호에 따라 매콤한 청양고추를 올려 드셔도 좋아요.#농심#냉라면#농심냉라면#초간단레시피#냉면#라면#신상리뷰#신제품#먹스타그램#인스타푸드등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밥만두 고로케**조리순서Steps만두를 밥으로 주먹밥 만들 듯 싸줍니다.밥으로 싼 만두를 계란물에 묻혀줍니다.빵가루에 살짝 굴려줍니다.빵가루가 노릇하게 튀겨냅니다.보통 만두소에 간이 되어 있지만, 부족하다 싶으면 밥에 약간의 소금 간을 해주거나, 케찹, 머스타드 소수와 함께 곁드려 먹습니다.#만두요리#튀김요리#고로케#간식#튀김만두#도시락등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&이색 도시락 미트볼 스파게티**조리순서Steps끓는물에 소금 1t을 넣고 스파게티면을 먼저 삶아주세요.약 10분이면 알맞게 삶아져요.스파게티 삶은 물(면수)는 버리지말고 남겨주세요.삶은 스파게티면은 올리브유로 버무려주세요.면이 퍼지지않게 보관하는 방법입니다.양파 한줌을 먼저 다져서 팬에 갈색빛이 돌때까지 볶아주세요.(미트볼에 넣을 용도)양파와 셀러리를 따로 더 다져주세요.그 외 다양한 채소들을 활용해보세요.다진 소고기와 돼지고기에 소금과 후추로 간을 하고 치대어주세요.치댄 고기에 빵가루, 계란, 볶은 양파를 넣고 잘 섞어주세요.계란으로 질감은 조절해주세요.열심히 치댄 고기는 약 15g 크키로 동그랗게 빚어주세요.팬에 면수를 약간 넣고 미트볼을 먼저 구워주세요.겉부분이 다 익으면 채소를 넣고 볶아주세요.채소가 익으면 토마토소스 150g과 면수 80g을 넣고 월계수잎과 함께 끓여주세요.입맛에 따라 토마토소스와 면수의 양은 조절해주세요.약한불로 5분이상 졸여주세요.어느 정도 졸여지면 간을 보고 싱거우면 소금 한꼬집을 더 넣어주세요.스파게티면과 토마토미트볼을 따로 담아주면 도시락이 완성되요.먹을때 비벼먹으면 미트볼 스파게티가 완성!#토마토#미트볼#스파게티#양식#도시락등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&비빔당면**조리순서Steps미나리는 끓는 물에 소금을 넣고 데쳐줍니다.데친 미나리를 찬물에 헹궈 물기를 짜준 다음 알맞은 길이로 썰어주세요.사각어묵은 끓는 물에 살짝 데쳐주고 채썰어주세요.단무지도 채썰어주세요.당근도 채썰어주세요.팬에 기름을 두르고 당근을 소금으로 간을 한 다음 살짝 볶아주세요.당면은 끓은물에 삶아주세요.어느정도 익은 당면을 찬물에 헹궈 주세요.청양고추는 다져줍니다.그릇에 청양고추,고춧가루,고추장,올리고당,간장,식초,설탕등을 넣고 잘 섞어주세요.큰볼에 당면,야채,양념등을 넣고 잘 버무려줍니다.#당면#비빔당면#올리고당#고춧가루#고추장#간장#식초#당근#사각어묵#미나리등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&계란우동 끓였습니다.**다시마 멸치육수에 계란풀어 넣고 간단하게 우동 끓였습니다.계란우동.얼큰하게 드시고 싶으면 고추가루나 청양고추 잘라 넣어주세요.아이도 어른도 함께 먹을 수 있는간단한 한그릇이지요.  계란우동준비하기....계란 2개, 허브솔트 1/4작은술,대파 1대, 다시마 멸치육수 3컵,우동면 200g 한개계란 2개, 허브솔트 1/4작은술,대파 1대를 준비해 초록부분을 쏭쏭 썰어 넣고 고루 풀어 줍니다.뚝배기에대파 흰부분을 쏭쏭 썰어 넣고다시마 멸치육수 3컵을 붓고...국간장 1+1/2큰술을 넣고 끓여 줍니다.국물이 한번 고르게 팔팔 끓으면우동면 200g 1개를 넣고....면이 끊어지지않게숟가락으로 살살 풀어 주면서끓여 줍니다. 국물이 끓어 오르면준비한 계란을 넣고 덩어리 지지않게 저어 주면서끓이면 되겠습니다.등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&카레칼국수**조리순서Steps남은 야채(애호박)의 냉장 보관상태에 따른 수분기를 꼭 확인해주세요:)후추는 기호에 따라 생략하셔도 맛에 큰 영향은 없답니다:)카레의 농도가 짙어, 면은 맨마지막에 가볍게 끓여내세요:)#카레#볶음면#라면#야식#저녁메뉴#분식#칼국수등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&에어프라이어 새우 튀김과 따뜻한 튀김우동. 우동국물 만드는법**조리순서Steps원본보기멸치는 반갈라 똥을 빼고 물 2C을 넣어 육수 끓여주세요.새우 튀김을 시판용으로 준비해 180도에서 5분 골고루 익도록 튀겨줍니다.1)의 끓인 국물에 다시마 건져내고 간장,설탕,맛술,소금 넣고 끓이다가 불 끄고 가쓰오부시 넣어 우러나도록 그냥 둡니다.끓는 물에 우동면을 넣고 1분정도 끓이다가 체에 받쳐 찬물에 헹궈줍니다.(면발이 쫄깃해져요)표고 버섯은 십자로 자르고 팽이버섯은 가닥가닥 떼어 주세요.1번의 가쓰오 부시를 걸러낸 국물에 우동을 넣고 한번 부르르 끓으면 불을 꺼주세요.그릇에 옮겨 담고 새우튀김과 팽이버섯,표고버섯,대파 얹으면 완성됩니다.다 먹을때까지 표고버섯향이 퍼져 진짜 맛있더라구요.국물은 많이 만들어 1인분씩 포장해 놓고 냉동보관 했다가 먹고 싶을때 꺼내 드시면 됩니다.또 튀김은 꼭 새우가 아니더라도 야채튀김이나 다른 튀김을 넣어도 됩니다.#우동#우동만들기#튀김우동#국수#면요리#쯔유대신#에어프라이어새우튀김등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단 참치 볶음라면~***조리순서Steps야채 썰어준다냄비에 야채,참치.후추톡톡넣고 올리브유를 두른 후슥슥~ 볶아 준다건더기 스프만 넣고라면을 덜 익었다 할정도살짝만 삶아준다볶아놓은 참치에 면을 넣고스프 취향껏 가감한다이때 라면 삶은 물 3큰술 정도넣어준다제빠르게 볶아내면 완성#라면#야식#볶음라면#백종원#혼밥#자취생요리#간단한끼등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단한 에어프라이어 레시피 깐풍만두 만들기**조리순서Steps**만개의 레시피를 통해 제공되는 메이플대니얼의 컨텐츠는 사진형으로 보실 때 더욱 좋습니다**먼저 향과 매콤한 맛을 더해 줄 고추는 사방 0.5cm 정도의 크기로 다지듯 잘라 손질해 주시고 쪽파는 송송 썰어 준비해 두겠습니다. 나중에 쪽파는 마지막에 첨가해서 향과 먹음직스러움을 더해 볼 예정이랍니다.그리고 냉동만두를 에어프라이어에 넓게 펼쳐 넣고 오일 스프레이를 앞뒤로 골고루 뿌려주세요. 한 큰 술에서 한 큰 술 반 정도 되는 양을 사용한다고 생각하시면 좋을 것 같아요. 혹시, 오일 스프레이가 갖추어져 있지 않으신 경우에는 냉동만두를 큼직한 볼에 넣고 식용유 한 큰 술 반 정도를 넣어 고루 가볍게 섞은 다음 에어프라이어에 넣어 주시면 되겠습니다.화씨 400도(°F) [섭씨 200도(°C)]에서 10분간 먼저 굽고 중간에 한 번 뒤집어 주신 다음 5분 추가해 화씨 350도(°F) [섭씨 175도(°C)]에서 더 구워주세요.만두가 구워지는 사이 깐풍소스를 만들어볼게요. 먼저 팬을 강불에서 3분간 예열 후 중불로 낮추고 식용유를 한 큰 술 두른 다음 다진 고추를 넣고 볶다가 향이 올라오면 간장4T,식초1T,설탕1.5T,다진마늘1/2T,후추1/2t,맛술1T 이렇게 양념장 재료를 넣고 살짝 끓어오르면 불을 꺼 주세요.이제 구워진 만두를 양념에 넣고 강불에서 가볍게 섞다가 불을 끄고 마지막으로 쪽파를 넣어 전체적으로 섞어주시면 정말 쉽게 따라 할 수 있는 집에서 간단한 요리 에어프라이어 만두 완성입니다. 평소 그냥 구워드셨다면 이렇게 깐풍 만두로 즐겨보시면 더 좋겠죠?고추를 볶아 향을 냈더니 톡 쏘는 매운 향이 벌써 군침이 돌더라고요. 소스 때문에 일반 군만두보다 훨씬 요리처럼 완성도 있는 느낌이 좋았습니다.오늘은 누구나 집에서 간단하게 완성해 볼 수 있는 에어프라이어 만두 레시피로 깐풍 만두 소개해 드렸습니다. 집에서 간단한 요리 레시피 찾는 분들께 추천해 드리고 싶어요. 오늘도 맛있게 즐기세요! :)1) 청양고추로 매콤한 향을 더해요.2) 새콤달콤한 정도는 취향에 따라 설탕과 식초로 조절해요.#에어프라이어레시피등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&국물 맛이 끝내주는! 계란 칼국수 만들기 #쉽게 만들기**칼국수를 별로 좋아하지 않는데 칼국수가 좋아졌다.왜냐면 너무 맛있게 만들어 버려서.. 젠장ㅋ[재료]칼국수 2인분, 호박 1/3, 당근 1/3, 계란 2개, 다진 마늘 1 큰 술, 멸치 액젓 1, 국간장 1[육수 재료]멸치 20마리, 대파 1개, 고추 3개(생략 가능) 다시마 1조각*얇고 넓은 팬을 준비했음하나하나 체망에 걸러내기 귀찮다. 싶으면이렇게 그냥 보이는 그대로! 체망에 그냥 끓여준다.이렇게 하기 위해선 넓은 냄비가 필요한 것. <육수 재료가 많다면 소용없음>중불로 15분 정도 끓여냈음 중간중간 재료들 뒤집어 주었음.대파가~ 물렁~물렁~흐느적거리면 육수가 잘 우러난 증거<15분 정도 육수를 우려낸다>원래 같았으면 멸치 머리와 내장을 따주었어야 했는데 그냥 했다.호박과 당근을 채 썰어 준다. 호박은 조금 도톰해도 괜찮다.1인분 기준에 계란 1개라고 보면 된다. 2인분 만들 거니까 2개~~~~~~계란은 미리 약간 풀어둔다.3개짜리로 들어있는 것이 1인분씩 맞춰먹기가 좋다.살살 털어서 밀가루를 제거해주고 체에 밭쳐서 찬물로 슥 빠르게 헹궈주었다.육수가 끓어오르면 당근을 먼저 넣어주고,당근이 끓고 호박을 넣어준다.면을 넣어주면서 살살 젓가락으로 풀어준다. 달라붙지 않게바로다진 마늘 1, 국간장 1, 멸치 액젓 1 넣어준다. 까나리 액젓도 상관없음.나머지 간은 국간장으로 한다.<중불 유치>밀가루 전분기가 있어서 금방 졸아드는데 그럴 때는 물을 조금 넣어줘도 괜찮다.나만의 팁 공개면이 어느 정도 익고 투명해진 기미가 보이면 집게로 그릇에 면과 야채를 먼저 담고,여기서 포인트는 듬성듬성 풀어준다. 다 풀지 말고 약간 덜 풀어야 모양새가 이쁨.나머지 육수에 다시 간을 빠르게 보고,계란물을 가장자리로 돌려가면서 부어준다. 최대한 같은 위치에 반복시키지 않게.그러고 나서 건드리지 말고 10초 정도는 끓게 둔다. 그러면 계란 모양이 예뻐진다.계란이 익었으면 칼국수 면 위로 육수를 붓고 통깨, 김가루 뿌려 완성한다!ㅎㅎ정말 육수 맛이 기가 막힌 나의 레시피면도 불지 않았고, 사진 찍는 내내 먹고 싶어 혼났네 혼났어!!!!역시 김가루가 올라가니 너무 맛있어 보인다.쫀득쫀득한 면발도 살아있다.배고픔이 다시 몰려온다. 참아야 한다.빛깔 곱고 건강한 계란 칼국수! 손님 와서 해줘도 좋아할 것 같다.윤기가 좌르르 흐르는 칼국수 맛이 궁금하다면 시도해 보기!여기에 김치를 똭 하고 올리면 아주 그냥 #$@#$!~~주말 메뉴는 야채 계란 칼국수 추천!^_^모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기#멸치칼국수#칼국수#계란칼국수#야채칼국수#칼국수만들기#칼국수황금레시피#황금레시피#계란칼국수끓이기#국수등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&분식집 라면 집에서 만들기**준비물물, 라면, 경질 전골냄비, 파. 계란 추가 재료:버섯 경질 냄비가 없다면 얇은 양은 냄비로도 됨!일단 이건 2인분이에요!1인분 할 때는 500ml 물을 넣어주시고 2인 분할 때는 900ml 물을 넣어주세요.계란은 1인분에 1개씩입니다.불은 최대한 강하게 해주세요! 화력이 제일 중요해요.물이 졸아들어서 조금 짭짤해질 수 있는데 그땐 찬물을 조금 넣어서간을 맞혀주시면 돼요 웬만하면 불 세기는 최대한 강으로 가 포인트.2. 2분 정도 끓여주세요. 팔팔 끓고 면이 풀어지기 시작해요.그때 풀어둔 계란을 냄비 가장자리로 천천히 부드럽게 부어주세요(이때 맛있는 계란이 탄생됩니다)3.계란이 익으면 준비해둔 대파를 올려주세요저는 추가 재료인 버섯도 넣었어요.감칠맛이 up!4.젓가락으로 살살 면과 계란을 풀어 주면서 간을 보고 불을 꺼주세요.1인분이면 바로 그릇에 담아주시고 2인분이면 그대로 냄비째로 앞접시에 드시면 돼요!5.열전도율이 높아 면이 탱글탱글,라면 끓이는 시간을 4분 이상을 넘기시면 면이 꼬실 함이 없고4분~이상 끓이시면 푹 익은 투명한 면을 맛보실 수 있을 거예요^^6.어찌나 맛있던지.... 정말 맛있게 먹었어요. 처음 해본 건데 너무 맛있더라고요그냥 먹던 라면 맛이 절대 아니었어요.공들인 맛이 분명하다 느껴질 정도로요.고슬고슬 윤기 돌면서 탱글 한 분식집 라면 따라잡기 포스팅이었습니다.#라면#분식집라면#분식집#분식라면#라면끓이기#분식집라면끓이기#라면요리#면요리#계란#면등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&앞다리살 비빔국수**조리순서Steps고추장2고추가루2간장2식초4마늘1수저참기름1 깨넣고 조물조물물 끓으면 굵은소금 약간넣고 중면 삶기끓어오르면 찬물넣기 2번정도해서 찬물로 박박씻어주면서 씻어주기쫄깃하게 하는것준비한 양념넣고 비벼주고 올리면김 오이 고기올리면끝~~~~~#국수#김치#간단#비빔면등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&마리텔 보다가 백선생 라면볶음 해보았어요! 초간단!!**조리순서Steps따란~ 라면한봉지를 준비해주세요면과 건더기 스프 사용할거고양념스프는 반정도 쓸거에요!재료가 초 간단하죠!우선 끓는 물에 면과 건더기 스프를 넣고 끓여줍니다라면이 잘 익게 풀어주시구요한번씩 들어올려 공기와 닿게 하면 좀더 쫄깃해진다죠!?라면이 잘 익으면 물을 채에 걸러 빼주시고면만 냄비에 넣습니다대파 한줌 송송 썰어 넣고식용유 두스푼(냄비 바닥쪽으로 넣음 더 좋겠네요)올리브유는 맛없대요! 식용유로~스프는요 백선생님은 반을 넣으라고 하셨는데 저는 반을 넣으니 먹다가 나중에 좀 짜지더라구요~반보다 쪼~~끔 덜 넣음 될것 같아요!신라면이 매콤함이 강해서 좋은것 같아요냄비에 스프까지 투하하고 약한불을 켠뒤볶아줍니다!!!색이 예쁘게 나오면 성공!나중에 통깨도 뿌려서 먹음 보기도 좋고 맛도 좋아요~초간단 볶음라면의 맛은요기름 덕분인지 뭔가 짜파게티 맛도 나면서 파향이 그대로 나서 향기롭고 매콤하니 맛나더라구요 진짜 별미구요! 국물라면 질릴때 한번씩 해먹으면 좋을것 같아요!역시 기름에 볶으면 다 맛있어요 ㅋㅋ뭣보다 진짜 간단해서 좋아요!#라면요리#라면#볶음라면#라면볶음#초간단#간식#야식#별미#별식#볶음면등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&볶음 우동..**조리순서Steps원본보기우동면은 우선 끓는물에 데쳐줍니다.면이 풀어지면 바로 체반에 받쳐 물기를 제거해줍니다.베이컨과 양파는 채썰어줍니다.숙주 한봉지는 씻어서 체반에 받쳐 물기를 제거해줍니다.이제 빨리 볶아주면 됩니다.웍에 식용유 2큰술 넣고 다진마늘 1큰술 넣은 다음 들들 볶아주다가...양파와 베이컨을 넣고 베이컨이 노릇해질때까지 볶아줍니다.센불에서..베이컨이 노릇노릇해졌으면 우동면을 넣고 같이 볶아줍니다.그런다음 굴소스 3큰술..쯔유 2큰술..올리고당 1큰술 넣어서 볶아줍니다.이때 먹어보고 싱거우면 굴소스를 좀 더 추가해주세요~간이 맞다면 숙주 넣어 숟가락 두개로 뒤집어가며 숙주를 익혀줍니다.그러고 나서 바로 불을 꺼줍니다.잔열로 익혀주는게 숙주의 식감을 살릴 수 있어요~이렇게 숨이 죽었어요~다 됐어요~마지막에 참기름 1큰술과 통깨뿌려주면 볶음 우동 완성입니다.가쓰오부시를 위에 뿌려 먹으면 훨씬 더 맛있어요~저는 가쓰오부시가 없어서 가쓰오부시 대신으로 쯔유를 넣어봤는데 굴소스만 넣고 볶았을때보다 훨씬 더 감칠맛이 나서 맛이 좋더라구요~#볶음우동#볶음요리#면요리#메인반찬#특별식등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오뚜기트러플크림파스타 ! 3대 진미 트러플이 오뚜기 크림소스와 만났다!**조리순서Steps양파, 베이컨은 채 썰어서 준비한다.끓는 물에 페투치네 면을 삶아 낸다.면 삶은 물은 버리지 않아요.예열된 팬에 올리브유를 조금 두르고 양파, 베이컨을 볶는다.면을 넣어 볶은 후 소스를 넣어 볶는다.후추를 추가 하고 파마산 치즈가루를 뿌려 완성한다.#오뚜기#트러플크림스파게티소스#오뚜기스파게티소스#크림파스타#트러플크림파스타#만개의레시피등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&셰프 추천 레시피! 20분 오일 파스타**조리순서Steps재료 볶기페페론치노를 썰고, 마늘은 편 썰어 올리브유와 함께 볶아주세요.면 삶기7분~10분 정도 파스파 면을 삶은 후, 면수를 조금 남기고 면을 건져주세요.면 삶을 때 소금간은 하지말아주세요:)연두하기파스타, 면수, 마늘 오일, 페페론치노, 연두를 넣어 잘 섞으면 완성!#샘표#요리에센스연두#요리에센스#연두#연두해요#오일파스타#알리오올리오#파스타#스파게티#집들이등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-27저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&집에서 근사하게 즐기는 해산물 크림파스타 레시피**조리순서Steps**만개의 레시피를 통해 제공되는 메이플대니얼의 컨텐츠는 사진형으로 보실 때 더욱 좋습니다**먼저 면을 삶기 시작해 주세요. 물 1.5L, 소금 1T를 넣고 끓어오르면 파스타 면을 넣고 가끔씩 저어가며 7분 정도 삶아 준비할게요. 살짝 덜 익게 준비하신 다음 크림소스 안에 넣고 함께 끓이면 맛을 더욱 조화롭게 만들 수 있어요. 면을 끓이기 시작한 다음 나머지 재료를 준비하시면 전체 조리 시간을 절약하는 데 도움이 된답니다. 삶아진 면은 체반에 바쳐 물기를 살짝 빼 주시고 올리브유 한 큰 술 정도 둘러 버무려 두시면 불지 않고 신선함이 유지되는데 도움이 된답니다.칼칼한 맛으로 느끼함을 잡아 줄 청양고추는 어슷하게 0.3cm 두께로 슬라이스해 주시고 태국 건고추도 매운맛을 좋아하신다면 준비해 주세요.해산물 파스타에 웬 베이컨을 사용할까 싶으시죠? 베이컨은 두 줄 정도만 사용해 볼 텐데요. 자체의 스모크 훈제 향이 요리의 풍미를 더욱 살려주기 때문에 사용해 볼 거예요. 그래서 잘게 다지듯이 사방 0.5cm 정도 크기로 잘라 준비해 주세요.베이컨은 중불에서 4분 정도 볶아 주시고 청양고추와 태국 건고추, 다진 마늘 반 큰술을 넣고 매운 향이 올라오면 10% 저지방 크림 200mL를 넣어주세요. 지방 함량이 5% 미만인 제품을 사용하시면 진득한 맛이 적고 가벼워요. 진한 맛을 원하시면 10% 이상 지방이 함유된 크림을 사용해 주세요. 오늘 요리의 포인트는, 크림소스가 약간 많다고 싶을 만큼 넉넉하게 준비되어야 해요. 너무 묽은데, 너무 많은데 싶어도 나중에 면을 넣고 같이 끓이고 요리하다 보면 소스가 금세 진득해져 있을 거예요. 처음부터 너무 딱 맞게 좋은 농도로 맞추시면 나중에는 소스가 부족하고 많이 뻑뻑한 느낌이 들 수 있어요.이제 해산물 재료인 손질 절단 꽃게 1마리, 새우 4마리, 홍합살 100g을 넣고 끓여주세요.이제 알프레도 크림소스 200mL를 넣어주세요. 알프레도 소스에도 요즘에는 여러 가지 종류가 있어요. 개인적으로 마늘이 첨가된 제품이 가장 맛이 좋은 것 같습니다.이제 잘 저어가며 5~7분 정도 끓이시다가 어느 정도 농도가 짙어지게 되면 화이트 체더치즈 1장, 후추 1/3t, 소금 1t 이렇게 넣고 간을 맞춰 주시고 삶은 파스타 면을 넣고 3분 정도 함께 조리해 주시면 근사한 크림 파스타 만들기 완성입니다. 접대 요리로도 손색없겠죠? 접시에 크림소스와 함께 넉넉히 담아 파슬리와 파마산 치즈 가루를 곁들여 주시면 더욱 좋습니다.해산물이 들어가 특유의 감칠맛도 더해지고, 은근한 매운맛이 올라와 느끼함 없이 끝까지 맛있게 즐길 수 있었습니다. 특별한 날 근사한 레시피를 찾는 분들께도 추천해 드리고 싶은 메뉴랍니다.오늘은 집에서도 근사하게 즐길 수 있는 크림파스타 만들기 레시피로 여러분과 함께했습니다. 해산물을 넣어 한결 푸짐하고 또 고급스러운 비주얼로 완성할 수 있었어요. 베이컨의 훈제 풍미가 전체적인 요리의 완성도를 더욱 높여준 것 같습니다. 특별한 날 외식 대신 집에서 만들어보시면 어떨까요? 오늘도 맛있게 즐기세요! :)1) 건고추를 넣어 매운맛으로 느끼함을 잡아요.2) 소스가 너무 되직하면 크림으로 조절해요.#크림파스타레시피등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-27저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&진짜 맛있는냉 라면 집에서 초간단 만들기(개발자)**어릴 적  아빠가 냉 라면을 만들어 줬다.이게 무슨 라면이냐고 물으니그냥 냉 라면이라고.. 먹어봤는데 정말 맛있었다.내가 알던 라면과 사뭇 다르다.그래서 냉라면 황금레시피 비율을 공개!냉 라면 만들기육수재료좋아하는 라면 1개,뜨거운물100ml,냉수 100ml ,얼음6개(보통중간짜리얼음)선택재료:오이,생양파준비물계량컵참고:믹서기로 육수를 갈아냈고,믹서기 작업이귀찮거나 없다면, 그냥 해도 상관없다.(살얼음차이일뿐)준비과정은 따로 찍지 않았다.너무 간단해서..1.제일먼저 면을 끓는물에 삶아준다.약4분간 삶고 찬물에 헹궈 체에 밭쳐준다.2.계랑 컵에 스프를 넣고 뜨거운물100ml 넣고 섞어준다.3.2번에 냉수100ml 넣어준다.그럼총 200ml가 된다. 거기서 중간짜리 얼음6개를 넣고믹서기로 갈던,그냥 섞던 한다.4.용기에 면을 담고 그위에 만들어둔 육수를 부으면 완성고명은 오이나,생양파 추천!매운거 좋아하는사람은 청양 고추를 잘게 다져 넣어도 된다.일단 내가 만들었지만 정말 맛있었다. 그 매운맛이 더 여운을 남기는 맛이고면을 한번 삶아 냈기 때문에 칼로리 또한 줄어든다. 그리고 아주 칼칼한 맛이고,면을 찬물에 헹궜기 때문에 쫄깃한 식감에 두말하면 잔소리다!!(만약 재 포스팅이나 참조할 때엔 출처를 꼭 남겨주길 바랍니다.)#냉라면#냉라면만들기#초간단#면요리#라면요리#면#라면#냉국수#차가운라면#초스피드등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-27저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쿠지라이식 라면 국물 없는 라면 맛있게 끓이기**조리순서Steps원본보기물 400ml를 부어 끓여요.물이 끓어오르면 후레이크와 스프, 면을 넣고 끓여요.면이 50% 정도 익었을 무렵 송송 썬 대파를 넣고 가볍게 섞어주세요.* 안 넣으셔도 상관없어요 :)면이 60% 정도 익으면 중앙에 계란 한 개를 톡 깨서 넣고 뚜껑을 닫아 약불에서 계란을 반숙으로 익혀줍니다.계란이 반숙으로 변하면 불을 꺼주시고요.체다 슬라이스 치즈, 송송 썬 대파와 김을 약간씩 올려주세요.마지막으로 후춧가루도 톡톡 ~이렇게 쿠지라이식 라면이 완성되었어요.#쿠지라이식#라면#국물없는라면#볶음라면#간단요리#색다른요리#쉽고간단#간단메뉴등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#매운만두 #매운김치만두 #엄마손만두따라하기 #불맛향미유를 넣어서 불향이 나는 매운김치만두!!! 얼얼하게 매운맛!!**조리순서Steps원본보기돼지고기 다짐육입니다. 500g이지요. 만두는 한번에 할때에 많이 해 놓고 냉동실에 보관하면 되니까요. 쪼금쪼금 할 수가 없는 것이 바로 만두이기도 하지요.여기에 뜨거운 물을 부어서 불여 준 당면을 잘게 잘게 다져서 넣어 줍니다. 팔팔 끓은 물을 부어 주면 당면은 충분히 금방 불려지기 때문에 끓은 물에 넣고 삶으실 필요는 없어요.그리고 두부는 살짝 데쳐 주었습니다. 그래야 조금이나마 물기가 사라지기 때문이지요. 수준이라고 표현해야할까요. 그런 다음에 두부를 으깨어서 면보에 넣어서 물기를 완전히 짜 줍니다. 돼지고기다짐육, 당면, 두부까지 넣었습니다. 김치가 주인공이니 김치를 썰어서 넣어야겠지요.김치는 씻지 않은 상태로 물기만 빼 주고 잘게 썰어서 넣어 줍니다. 맵고 제대로된 김치만두를 만들기 위해서 양념과 함께 넣어 주었습니다.여기에 청양고추, 홍고추를 썰어서 넣어 주고...아 다져서 넣어 주어야 하는데 그냥 넣어 주었습니다. 썰어 놓은 것이 있어서요. 그리고 다진마늘과 다진생강 조금 넣어 줍니다.이것이 불맛이 나게 하는 매운소스인 불맛향미유입니다. 일종의 불맛나는 고춧기름이라고 생각하시면 되겠네요.불맛 향미유를 넣었더니 어마무시한 색으로 변화하는 것 같네요. 그리고 돼지고기의 잡내를 잡아 주기 위해서 맛술이나 청주를 조금 넣어 줍니다. 아무리 매운맛이 나는 매운김치만두라고 해도 감칠맛은 빼버리면 안되겠지요. 그래서 약간의 단맛을 주기 위해서 매실액도 넣어 주었습니다.그리고 고춧가루 1큰술 넣어 주고 간이 필요하기 때문에 멸치액젓으로 간을 해 주었습니다. 달걀하나를 넣어서 만두소의 끈기가 생기도록 해 줍니다.달걀을 풀면서 돼지고기를 풀어주면서 일종에 착착 치댄다고 하지요. 그래야 만두소에 끈기가 생기고 물기 없는 만두를 만드실 수 있거든요. 보통 만두를 빚을때에 참기름이나 돼지기름내지는 젤라틴을 넣어서 육즙을 만들어 내는데 여기에는 어차피 불맛 향미유가 들어갔기 때문에 따로 참기름은 첨가하지 않았습니다.냉장고에서 자연해동시킨 만두피에 소를 담아서 만두를 빚어 줍니다. 이때 바로바로 드실려면 찜통에 물을 부어 주시고 팔팔 끓여 주셔야 하겠지요.팔팔 끓어오르는 찜통에 종이호일을 깔아 주고는 빚은 만두를 넣어서 만두피가 투명해질때까지 쪄 줍니다. 양에 따라서 다르겠지만 보통 10분에서 15분이면 충분히 쪄질 수 있습니다. 속이 보일정도로 투명하게만 쪄주시면 됩니다.완전히 붉은색 빛이 나는 매운김치만두가 다 쪄졌습니다. 처음 찜통에 들어갔을때의 모습과 확연하게 차이가 나네요. 햐!!! 향도 진짜 불향이 확 올라 옵니다.3대천왕 천호동의 엄마손만두 매운김치만두따라하기!! 매운김치만두 완성입니다. 요렇게 바로 냉동실에 넣어 두었다가 1시간이 경과한 후에 요 상태 그대로 위생비닐에 담아서 냉동보관하시면 나중에 꺼내어서 드시기에도 간편하고 전자렌지네 후라이팬에 지져서 드시면 간편하게 드실 수 있어요.#3대천왕#3대천왕매운김치만두#매운김치만두#천호동매운김치만두#매운김치만두만들기#불맛향미유#불맛나는매운만두등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&짜장라면으로 간짜장 맛 나게 만들기**조리순서Steps양파 반개를 잘게 썰어서 식용유에 볶아줍니다.양파가 볶아질동안면을 먼저 삶아줍니다.양파가 다 볶아지면짜장스프와 조미유를 (라면안에동봉되있는)같이 넣어 좀만 더 볶아줍니다.삶은면을 넣어서잘 비벼줍니다.불에 살짝 볶아주면 풍미가 더 해져요.정말 간짜장맛이나요엄지척#짜장라면#간짜장#짜파게티#짜짜로니#라면요리#짜장면등록일 : 2019-03-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&상큼하고 만들기 간단한 샐러드 파스타 레시피**조리순서Steps푸실리를 먼저 삶아주세요소금 반스푼을 넣고푸실리를 삶아주세요그린믹스 채소와방울토마토를 씻어서 준비해 주세요방울토마토는 반으로 잘라주시고야채는 다 썰어져 있어서 너무 크지 않으면 그대로 사용하면 될것 같아요푸실리는 다 삶아졌으면찬물에 헹구어 물기를 빼주세요레몬즙3스푼, 올리브유2스푼,설탕2스푼만들어서 먹어보고 취향에맞게 첨가하시면 될것 같아요파스타 그릇에샐러드를 먼저 깔아주세요푸실리를 올려주세요푸실리 위에 남은 야채를올리고 토마토를 올려주세요드레싱을 뿌려주세요샐러드 파스타 완성~#파스타#파스타요리#푸실리#푸실리샐러드#샐러드파스타요리등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오세득의 쌀과함께 -냉장고를 부탁해 218회**조리순서Steps얇게 썬 감자를 끓는 물에 삶는다.쌀국수면을 끓는 물에 삶는다부챗살의 힘줄을 제거한다.핸드블렌더에 부챗살, 양파를 넣는다.4에 메추리알, 쌀가루를 넣고 간다.5에 간장, 후추, 소금을 넣고 치대어 완자 반죽을 만든다.중식도에 완자 반죽을 올린 뒤 얇게 편다.완자 반죽을 떼어 기름에 지진다.돼지 앞다릿살을 지퍼백에 넣은 뒤 고기망치로 두드린다.넓게 편 돼지 앞다릿살에 간장, 소금, 후추로 간 한다.10에 참기름을 바른 뒤 쌀가루를 뿌려준다.11에 메추리알을 묻힌 뒤 기름을 두른 팬에 굽는다.표고버섯을 얇게 썬 뒤 팬에 함께 굽는다.삶은 쌀국수면을 차가운 물에 헹군다.삶은 감자, 검은콩 두유를 핸드블렌더에 넣고 갈아 두유크림소스를 만든다.두유크림소스를 체에 곱게 걸러 끓인다.16에 삶은 쌀국수면, 볶은 표고버섯을 넣고 끓인다.두유크림파스타, 고기완자에 소금으로 간한다.육전을 접시에 담는다.두유크림파스타, 고기완자를 그릇에 담는다.20에 브로콜리 새싹을 올린다.간장에 잘게 썬 고추, 홍고추를 올려 낸다.#쌀과함께#쌀국수묜#두유크림파스타#고기완자#육전#오세득#냉부등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&레이먼킴의 내 발가락 내놔 -냉장고를 부탁해 218회**조리순서Steps믹서기에 밀가루, 소금, 강황가루, 올리브오일을 넣는다.1에 물을 넣어가며 간다.2에 밀가루를 섞어 만두피 반죽을 만든다.핸드블렌더에 다진 돼지고기, 잘게 썬 고추, 새우를 넣고 간다.만두소에 고춧가루를 넣고 치댄다.5에 소금, 밀가루, 다진생강을 넣고 치댄다.만두피 반죽을 밀대로 얇게 민다.만두소에 대파를 끼운 뒤 만두피 위에 올린다.만두피로 만두소를 감싼다.만두를 찜기에 넣어 찐다.끓는 물에 메밀면을 삶는다.고추장에 설탕, 다진마늘, 레몬즙을 섞는다.나박김치 국물에 12, 참기름, 얼음을 넣어 비빔면 소스를 만든다삶은 메밀면을 얼음물에 헹군 뒤 비빔면 소스에 넣는다.비빔면을 접시에 담는다.냄비에 간장, 식초, 양파, 고추를 넣고 끓인다.간장에 절인 양파, 얇게 썬 대파를 비빔면 위에 올린다.간장에 절인 양파를 여러 개 겹쳐 만두 위에 올린다.만두의 끝부분을 썰어 만두소, 대파가 보이게끔 만든다.만두 위에 채 썬 김을 올린 뒤 비빔면 위에 올려 낸다#내 발가락 내놔#만두#면#비빔면#레이먼킴#냉부등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백종원 냉라면 만들기**조리순서Steps재료:진라면1봉,양파반개,맛살약간,오이약간소스: 청양고추1개,설탕2큰술,식초2큰술,진간장2큰술,물한컵끓는 물에 라면,건더기스프,양파넣고 끓여주세요.맛살하고 오이는 고명으로 넣어줄거구요.청양고추는 소스에 넣을 겁니다.송송 썰어주고물한컵에 설탕,식초,분말스프,진간장,청양고추 넣어 섞어주세요.삶은 라면은 찬물에 휑궈주세요.그릇에 삶은 면과 오이 맛살 넣고 소스를 넣어주면 끝매콤하면서 시원한 냉라면입니다.냉라면완성#냉라면라면요리#라면#백종원등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&휘리릭~ 끓여 낸 뚝배기 김치유부우동**다시마 멸치 육수를 끓여늘  냉장고에 넣어 두고 있습니다.밑 국물이 준비가 되어있어 그런지국물요리하기가 편하기도 하고요리가 빨리 만들어 집니다.이번에는 김치에남은 유부 몇장 썰어 넣고우동 한뚝배기 후딱 끓였답니다.  김치유부우동유부주머니 만들고 남은 작은 유부 3장을 채썰어 준비했습니다.뚝배기에잘게 자른 김치 1/2컵,대파 1대를 준비해 흰부분을 쏭쏭 썰어넣어 줍니다.다시마 멸치육수 3컵을 붓고 고루 섞어 간을 봐주세요.집집마다 김치 간이 다르잖아요.국간장 1 + 1/2큰술을 넣고간을 해 끓여 줍니다.국물이 전체적으로 팔팔~ 끓으면....우동면 1개 200g을 넣고2분정도 끓여 준 후....준비한 유부와 대파 초록부분을 쏭쏭 썰어 넣고 한번 저어 불을 꺼 줍니다.등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&진짬뽕가르보나라 sns인기메뉴**조리순서Steps양파는 굵게 다지고 마늘과 비엔나소세지는 어슷 납작썰고,브로콜리는 한입크기로 썰어줍니다.끓는물3컵에 건더기스프와 면을 넣고 1분30초 삶아주세요.면을 반정도만 익혀주세요.브로콜리 넣고 30초삶은 뒤 물기를 빼줍니다.중불로 달군팬에 유성스프 넣어 양파와 마늘,고추,소세지를 볶아줍니다.우유와 액체수프를 넣어 끓여주세요.체다치즈와 브로콜리,삶은 면을 넣고 살짝 졸여주면 됩니다.진짬뽕 가르보나라 완성#짬뽕진짬뽕#라면#진짬뽕가르보나라#인기메뉴등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&만두전골 만들기 야채육수로 국물이 끝내줘요**조리순서Steps원본보기만들어둔 멸치 다시육수가 있어서 사용했다워낙에는 야채만 잔뜩 넣고육수를 낼까 했는데 시간 부족으로다시 육수에 배추 겉잎과시들한 양배추 잎을 같이 넣고끓여주니 달근한 맛이 나는야채육수가 완성국물 맛이 진짜 진하고 맛있다야채는 청경채와 애호박, 버섯양배추, 감자배추와 숙주도 준비숙주는 마지막에 넣으면아삭하고 맛있게 먹을 수 있다전골은 끓이면서먹어야 제맛이지~다이어트에 좋은 야채는듬뿍 넣어 주었다~만두와 떡사리아이들 좋아하는 사리를더 넣어도 좋지만...요거슨 평일 아침 메뉴였다는 ㅋㅋㅋ사람들은 아침에 만두전골을만들어 먹는다고 놀랄 수도 있겠지만...우린 저녁은 대충 때우는 편이고아침에 늘 힘을 준다~^^;;육수가 찰랑거릴 정도로 넣어 준 뒤끓이기 시작~!보글보글~한소끔 끓여내고국간장을 넣어 주고소금으로 입맛에 맞게 간을 맞춘다국간장...내가 참 좋아하는 양념 중에 한 가지다모든 국물에 맛을 더해주는국간장은 맑은 국물을끓여낼 때 젤로 맛있다마지막에 숙주도 넣어준다야채 육수로 끓인 만두전골!국물이 어찌나 맛있던지~다음엔 얼크니칼국수도잡수고 싶다는 남편...미나리 엄청 넣고 만들어 먹자고 ㅋ그랴~~#만두전골#만두전골만들기#야채육수만두전골#다이어트#야채듬뿍등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쫄면 레시피 양념장 맛있어요~ 면은 불지않게!**조리순서Steps원본보기고춧가루, 고추장, 식초는같은 비율( 4큰술씩 )설탕, 간장, 매실액 같은 비울( 3큰술씩 )맛술을 조금 넣어 감칠맛을 더해주고사이다를 넣어 양념장을 묽게 만들어준다통깨는 손으로 으깨어 넣어주면고소함이 더하다다진마늘도 넣어 주고맛을 보고 취향에 맞게간장, 매실액, 식초를 추가로 넣기콩나물은 삶아서 준비하고다른 야채들은 얇게 채 썰어준다양배추나 당근은 감자 껍질 벗길 때 쓰는필러로 얇게 슬라이스해서 채를 썰면아주 얇게 채 썰 수 있어 편하다쫄면을 먹을 만큼 덜어내서가닥을 잘 풀어 준 뒤에 삶아준다쫄면 불지 않게 삶기끓는 물에 면을 넣고잘 저어가면서 4분쯤 삶아준다이때 식용유 한 큰술 넣어 삶기~!면에 기름으로 코팅이 되어잘 퍼지지 않고 쫄깃함이 오래간다찬물에 잘 헹구어 주고식용유를 넣어 삶았기 때문에물에 헹구어도 윤기가 반지르르~면의 탱탱함이 확실히 오래간다면을 그릇에 담고 참기름으로살짝 무쳐낸 뒤 야채를 올린다늘 사진을 찍는 시간이 있어서먹을 때쯤에 면이 불때가 많다그래서 생긴 노하우는바로 식용유나 올리브오일을 넣은 물에 면을 삶고 찬물에 헹군 뒤에참기름 한 바퀴 둘러 먼저 비벼주기~확실히 면이 빨리 불지 않아서마지막 한 젓가락까지 맛있게 먹을 수 있었다새콤달콤하게 만들어진 양념장이참 맛있어서 쫄면뿐만 아니라비빔국수에 활용해도 좋다는~^^조금 넉넉하게 만들어 놓아서냉장 보관해놓고 쫄면이나국수만 삶아 비벼 먹기 편하고#쫄면양념장#쫄면만들기#쫄면불지않게#쫄면등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&추억이 새록새록 튀김칼국수 ♥**조리순서Steps냄비에 물 550ml를 넣고 끓인다.물이 끓으면 면과 분말스프를 넣고 약 5분간 끓인다.조리후 불을 끄고 후첨 스프를 넣어 완성한다.나트륨 섭취를 조절 하기 위하여 기호에 따라 적정량의 스프를 첨가하여 조리하세요.#튀김칼국수#시장칼국수#칼국수#면#튀칼#삼양#라면등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&비빔당면**조리순서Steps오이는 얇게 채 썰어 준비합니다.오뚜기 옛날 납작당면은 찬 물에 20분간 불려주세요.달걀은 찬 물에 넣고 12분간 삶아 반숙을 만들어주세요.불린 당면은 끓는 물에 5~8분간 삶아주세요.삶아진 납작당면은 찬물에 헹궈 물기를 제거한 후그릇에 담아주세요.참기름, 다진 김치, 오뚜기 비빔장,오이, 반숙 달걀을 올리면 완성!#비빔당면#부산비빔당면#당면요리#비빔#부산#길거리음식#초간단등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&전참시에 나온 이승윤의 자연인 라면밥 만들기**조리순서Steps재료를 준비해주세요~.(쌀은 30분정도 미리 불려주세요~!!)냄비에 쌀과 물을 넣어주세요~.라면스프와 후레이크 면을 모두 넣어주세요~.냄비 뚜껑을 덮어준뒤 5분정도 강불로 끓여주세요~.5분정도 끓으면 이렇게 국물이 어느정도 졸아들었을거에요~!!약불로 줄인 후 뚜껑을 덮고 3분더 익혀주세요~.3분 후 불을 꺼주고 2분간 뜸을 들여주세요~!!쨔잔~!! 초간단 라면밥 완성입니다♡♡♡취향껏 계란후라이를 얹어주셔도 좋아요~!!♡♡♡☆ 라면은 종류 상관 없답니다~!!☆☆ 물은 밥의 1.5배로 준비해주세요~!!☆☆ 라면에 직접적으로 물이 안닿기때문에 라면이 불지않는답니다~!!☆#라면#라면밥#간단한끼#라면요리#초간단#초스피드#자취요리#면요리#간단야식#이승윤라면밥등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단 점심메뉴,초간단 떡만둣국, 사골떡국 만드는법.**조리순서Steps냉동 떡국떡은 찬물에 하룻밤 담가 두었어요.물을 갈아가면서 냉장실에 보관하면 일주일정도 먹을수 있더라구요.사골국은 시판 육수를 사용하셔도 되요.달걀은 황. 백지단을 따로 따로 부치셔도 좋고,아니면 섞어서 얇게 지단을 부치셔도 되요.사골국 4컵을 끓여 줍니다.사골국물이 끓기 시작하면 만두를 넣어주세요.불려둔 떡국떡은 금방 익어서 만두가 거의 익었을때 넣어주셔도 되요.만두가 반쯤 익으면 떡을 넣고 끓여 줍니다.이때 떡이 바닥에 눌을수 있으니 저어 주면서 끓여 주세요 .간은 국간장으로 해주시면 되요.후루룩 끓기 시작하면다진마늘, 당근, 대파,청양고추를 넣고 후루룩 한번 끓여 주시면 됩니다.고명으로 황백지단과 수육, 송송썬 대파와 청양고추를 올려 주세요.시판 사골국물로 끓이셔도 좋아요.저는 사골국물이 워낙 진해서 국간장으로만 간을 했는데 맛이 이프로 부족하다 싶으면 참치액젓 한수저 넣어주세요.맛이 확 달라져요.#일상#초간단점심메뉴#초스피드#간단점심#떡만둣국#사골떡국#사골만두국등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&골목식당 거제 미역라면(돌미역라면)만들기(w)다이아몬드 더 시그니처 편수냄비**조리순서Steps원본보기먼저 미역은 불려서 데쳐주세요.데친 미역 150g은 송송 썰어주세요.대파 1뿌리도 송송 썰어주세요.건새우는 입자있게 다져주세요.이제 기름1.5국자에 썰어놓은 대파를 볶다가건새우를 볶아주세요.여기에 고운 고춧가루2Ts, 고춧가루 2Ts를 넣고 볶다가미역을 넣고 볶아주세요.(순서는 바뀌어도됨)물 550ml 에 라면스프를 넣고 라면을 끓이세요.반정도 익으면 대파약간과달걀물 1개를 넣고볶아놓은 소스를 1Ts를 넣고 잘 섞어주세요.한 소큼 끓이면 완성이에요.소스는 만들어 놓고 냉장보관하세요~ 다른 찌개에도 응용할수 있는 좋은소스랍니다.#골목식당거제돌미역라면#골목식당돌미역라면#골목식당미역라면#골목식당돌미역라면레시피#백종원돌미역라면등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#나박김치말이국수만들기 #나박김치와 냉육수 하나로 만드는 오덜덜 떨게 만드는 나박김치말이국수!!!**조리순서Steps원본보기샘표 만능냉육수예요!! 보통은 그냥 소면을 넣거나 냉면사리를 삶아서는 냉국수로 드시면 좋겠지만 저는 조금더 특별하게 나박김치를 넣어서 만들어 주려고요.팔팔 끓은 물에 굵은 소금을 넣어 주고는 소면을 삶아 줍니다. 중간에 찬물을 한번!!! 두번 넣어 주시고요. 그럼 더욱 쫄깃한 소면을 삶으실 수 있지요. 그런 다음에 찬물에 박박 전분을 없애주면서 씻어 줍니다. 그리고 물기를 빼 주시고요.물기를 뺀 소면에 샘표만능냉육수를 넣어서 살포시 조심스럽게 무쳐 줍니다. 맛을 보았더니 오호라 그냥 이대로 그냥 국물없이 오이 올려서 먹어도 맛있겠다라는 생각이 들더라구요. 나중엔 이렇게 해서 먹어야겠어요.그리고 나박김치를 푸짐하게 넉넉하게 넣어 줍니다. 국수 자체에 만능냉육수로 간을 해 주었기 때문에 슴슴한 나박김치만 넣어 주었습니다. 나박김치에도 어느 정도 간이 충분히 되어 있으니까요.오이를 채썰어서 위에 올려 주시고 통깨 솔솔 뿌려서 마무리합니다. 나박김치(물김치나 동치미)와 샘표만능냉육수, 그리고 소면만으로 푸짐하게 만들어 낸 나박김치말이국수 완성입니다.#나박김치말이국수#김치말이국수#물김치국수#샘표냉육수#차가운국수#만능냉육수등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&야들하게 구운 대패 삼겹살로 감싸 드세요~ 쪽파 대패삼겹 비빔국수**아들아이 점심으로 비빔국수를 준비했습니다.데쳐주면 달근한맛이 있는 쪽파를 함께 넣고 비벼비빔국수 식감을 살려 주었지요.입대 5일전인 아들한테국수만 먹이기 그렇잖아요.비빔국수와 함께 먹을 대패삼겹살을 야들하게 구워비빔국수를 감싸 먹으니나름의 근사한 한끼가 되었습니다.쪽파 대패삼겹 비빔국수대패 삼겹살 300g을핏기만 없이 부드럽게 구워 준비했습니다.쪽파는 다듬어 씻어1/2줌을 준비했습니다.쪽파 1/2줌.팔팔 끓는 물에 소면 200g을 넣고저어 주면서 삶아 줍니다.물이 끓어 오르면찬물 1컵을 붓고 다시 끓여 줍니다.그리고 물이 끓어 오르면찬물 1컵을 붓고 가라 끓여 줍니다.찬물 붓기를 총 2번 했습니다.보통 국수삶을때3번의 찬물 붓기를 하는데마지막 한번은 쪽파로 대신할겁니다.그리고 다시 끓어 오르면준비한 쪽파를 넣고.....고르게 한번 휘~ 저어 준 후.....쪽파를 살짝만 데친다 생각하세요.그리고 국수와 쪽파를 체에 몽땅 붓고흐르는 찬물에서 문질려 씻어 건져 물기를 최대한 빼 줍니다.그리고 초고추장 4큰술, 고추가루 1큰술,다진마늘 1큰술,식초 2큰술, 매실청 1큰술,참기름 1큰술, 통깨 1큰술을 넣고 양념을 만들어....준비한 국수와 쪽파를 넣고양념에 무쳐 줍니다.부드럽게 초벌한 대패삼겹살은달군 팬에 넣고허브솔트를 뿌려 부드럽게 한번 더 구워 줍니다.그리고 그릇에 비빔국수와 함께 담아맛나게 드시면 되겠습니다.  등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김치와 만두의 콜라보!김치만두전 만들기**조리순서Steps먼저 익은김치를 잘게 가위로 잘라줍니다.해동된 만두도 가위로 잘게 잘라주세요.냉동만두 상태라면전자레인지에 살짝 돌려주세요.계란을 톡 까서 부침가루3T와 함께 잘 섞어 반죽 해 줍니다.T:성인 숟가락 기준김치에 물기가 없어 약간 되직한 느낌이라 물 3T 정도 넣어 주었어요.T:성인 숟가락 기준달궈진 후라이팬에 기름을 넉넉히 두르고 반죽을 얇게 펴서 앞 뒤로 잘 익게 부쳐주면 끝!!!비오는날 최고! 김치만두전 완성입니다^^한입 먹어보니 새콤한 김치와 만두가 어우러져 진짜 맛있더라구요.꼭 김치만두?먹는 느낌도 나네요ㅎ매콤한 것 좋아하심 청양고추를 추가해서 드셔요#김치만두전#김치전#간식#막걸리안주#야식#전등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&들깨미역수제비 반죽 만드는 법**조리순서Steps원본보기그릇에 밀가루 4컵 그리고 소금 0.2 찬물 1컵 +1/2컵을 넣고고루 저어가며 치대어 뭉쳐주세요.반죽이 어느 정도 뭉쳐지면 식용유 1을 넣고반죽이 보들보들해지게 계속 치대어 반죽을 해줍니다.오랫동안 치대면 반죽이 쫄깃하니 맛있어요.수제비 반죽을 일회용 비닐봉지에 넣어주세요.그리고 냉장고에서 1시간 이상 휴지한 후 반죽을 떼어 넣으면 휠씬 더 쫄깃해요.마트에 가심 자른 미역을 쉽게 구입할 수 있어요.혹시 일반 미역밖에 없다 하심불린 다음 짧게 가위로 잘라 사용하심 된답니다.미역을 물에 담가 불려주세요.냄비에 물 5컵을 붓고국간장 3, 참치 액 2를 넣어 간을 합니다.물이 보글보글 끓어오르면불린 미역을 넣고 팔팔 끓여 줍니다.보들보들한 미역 식감을 좋아해서30분 정도 푹 끓여 주었답니다.* 저처럼 오랫동안 끓이지 않아도 돼요.10분 이내로 끓여도 무관합니다.들깨가루 5를 넣어주고수제비를 얇게 떠 넣어 주세요.그리고 서로 붙지 않게 중간에 한 번씩 저어가며 끓여 줍니다.수제비가 투명해지고 위로 떠오르면맛을 보고 부족한 간은 소금과 취향에 따라 후춧가루를 넣어입맛에 맞게 간을 하고 한소끔 더 끓여 마무리합니다.들깨미역수제비 완성 ^^등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&망치짜장**조리순서Steps180도로 예열된 기름에 또띠아를 넣어 튀겨주세요.튀겨진 또띠아는 건져내서 식혀주세요.물 5컵을 팔팔 끓인 후, 국수 중면을 넣고 4-5분간 삶아 찬물에 충분히 헹군 후 물기를 빼 준비해주세요.팬에서 짜장 소스 1팩을 붓고 데워준 다음 삶은 면을 넣고 볶아주세요.볶아준 짜장면을 접시에 옮겨 담고 튀겨낸 또띠아를 살포시 올려주면 완성입니다.#짜장면#중화요리#중식#망치짜장#런닝맨#망치짜장레시피#짜장#레시피#초간단#아이간식등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초계비빔국수**조리순서Steps양배추, 당근, 적채, 상추는 같은 크기로 얇게 채썰어 준비해주세요.오뚜기 사과식초, 고추장, 간장, 설탕, 고춧가루를 작은 볼에 모두 섞어 준비해 주세요.끓는물에 오뚜기 미향을 2큰 술 넣고 닭가슴살을 삶아주세요.물 5컵을 팔팔 끓인 후 오뚜기 옛날 국수 소면을 넣고 약 3-4분간 삶아 찬물에 충분히 헹궈 물기를 빼 주세요.접시에 삶은 오뚜기 옛날 국수 소면을 담고 썰어둔 채소와, 닭가슴살을 예쁘게 올려주세요.오뚜기 겨자냉채소스를 뿌려주고, 만들어둔 양념장을 기호에 맞게 올려 완성합니다.#닭가슴살#초계국수#비빔국수#식초#다이어트#레시피#여름#휴가철#초간단#냉국수등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&치즈 불짜장**조리순서Steps양파와 당근, 청양고추는 같은 크기로 큼직하게 썰어 준비해 주세요.냄비에 오뚜기 식용유를 두르고 1.의 야채와 소고기, 오뚜기 짜장 고명을 함께 넣고 볶아주세요.고기의 핏기가 사라지면 이금기 중화두반장과 오뚜기 볶음춘장소스(2봉)를 넣고 넣어주세요.약 2분간 볶아주세요물 250ml를 부은 후 끓어오르면 반생중화면을 넣고 약 3분간 끓여주세요.면이 어느 정도 익으면 약불로 줄이고 피자 치즈를 듬뿍 올려 뚜껑을 덮고 약 1분 30초간 치즈가 녹을 때까지 익혀 완성합니다.#불짜장#매콤한짜장라면#짜장라면레시피#혼밥라면요리#혼밥편의점요리#치즈불짜장레시피#짜장면꿀조합레시피#야식#혼술#혼밥등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&&&화사의 트러플오일 짜장라면 레시피, 고급진 맛**조리순서Steps원본보기물 400ml 넣고 끓여주세요.짜장라면 뒷면의 레시피대로라면 600ml를 넣고 면을 끓인 후 남은 물을 버리는데,오늘은 400ml 넣고 물을 버리는거 없이 그대로 졸여서 만들꺼랍니다.물이 끓기 시작하면 면과 분말스프, 야채스프 모두모두 넣고 끓여주세요.스프를 한쪽으로 몰리지 않도록 고루고루 젓가락등을 이용해서 섞어가면서 면을 익혀주며 물은 졸여주시면 되겠습니다.면이 다 익어가면 이때 트러플 오일 2숟가락 넣고 다시한번 더 섞어주세요.대부분 트러플오일은 올리브오일 + 트러플 혹은 트러플향을 섞어서 판매한답니다. 1% 3% 5%등 함유별로 양이 달라질수 있어요. 저는 3% 사용했답니다.마지막 그릇에 담아 주시고,계란 노른자만 올려서 같이 올려주세요.저는 데코용(!?)으로 허브 두줄기 올려줬는데,이는 생략하셔도 된답니다.상단에 있는 만드는 과정을 영상으로 담아봤어요.만드실때 참고하시길 바래요 ^ㅡ^맛있게 만드세요!#트러플오일#짜장라면#트러플짜장라면#화사짜장라면#트러플오일짜장라면#라면#일상등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&불고기 짬뽕**조리순서Steps양념과 부추를 한 입 크기로 손질해주세요.불고기용 소고기를 오뚜기 양념장에 골고루 버무려주세요.깊은 맛을 위해 20분 정도 재워두세요.달궈진 프라이 팬에 식용유를 두르고, 재워둔 불고기를 볶아서 준비해 둘게요.사골 육수500g과 물 1컵을 같이 넣어주세요.육수가 끓어오르면 스프와 양파를 넣어주세요.바글바글 끓는 육수에 면을 넣어주고 쫄깃하게 익혀주세요.면을 그릇에 담고볶아둔 불고기와 부추를 소복하게 올려주세요.불고기 양념은 깊은 맛을 위해 20분 정도 재워두는 것 잊지 마세요!#불고기짬뽕#짬뽕라면#얼큰한 짬뽕#이색라면#해장 라면#라면#짬뽕#라면 토핑#이색 짬뽕#매운 음식등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&비빔국수 양념장 송송썬 김치 넣은 꿀팁~**비빔국수 양념장 송송썬 김치 넣은 꿀팁~지난주에는 모처럼 국수를 삶아서 #비빔국수양념장 맛있게 만들어 벼벼서 먹었는데요,여름에 많이 만들어 먹었는데, 모처럼 만드니 아주 별미고 맛있더라구요.매콤하면서도 김치의 시원하고 아삭하게 씹히는 맛도 좋고오이의 상큼한 내음과 함께 점심식사로 든든하니 좋았답니다.먹고 싶다고 한 남푠덕에 식구들 모두 맛점을 즐겨주었네요.재료(4~5인분) : 국수, 김치 1포기(배추1/4포기), 계란 1개, 오이 1개, 대파 1/2대양념장 : 간장 1큰술, 고추장 1큰술, 고추가루 3큰술, 설탕 1큰술, 매실청 1큰술,다진마늘 1/2큰술, 통깨 1큰술, 참기름 1.5큰술고명: 김가루, 계란지단, 치커리(or 상추)계란은 골고루 잘 풀어서 지단을 부쳐서 가늘게 채를 썰어서 준비합니다.오이는 돌기를 제거하고 물에 씻어서 채를 썰어 줍니다.대파는 송송 썰어서 준비합니다.송송 썬 김치에 채 썬 오이와 대파 그리고 모든 양념을 넣어 줍니다.손으로 골고루 버무려 줍니다.이렇게 약 30분 정도 냉장고에서 시원하게 넣어 줍니다.양념을 버무리고 국수를 삶아 줍니다.물이 끓으면 국수를 펴서 넣고 젓가락으로 저어 가며부글부글 끓어 오르면 찬물을 조금씩 부어 가면서 탱글하게 삶아 줍니다.달 삶아지면 찬물에 국수를 담궈 비벼 가면서 두세번 물을 갈아주며서 씻어서체에 건져 물기를 빼 줍니다.준비 된 양념에 국수를 넣고 골고루 버무려 줍니다.좀더 차갑게 드시고 싶으시면 맨 마지막에 얼음을 넣고 한번 더 버무려 줍니다.얼음이 먹는내내 녹으면서 아주 시원하게 비빔국수를 즐길 수 있답니다.비빔국수 양념장 어렵지 않게 만들어 별미로 즐길 수 있는 #국수요리 랍니다.고명으로 계란지단과 김가루, 치커리를 올려 주었습니다.레시피 간단하고 재료 단순해서 누구나 쉽게 만들 수 있어서 좋은 메뉴이지요.고명까지 예쁘고 푸짐하게 올려서 모처럼 별미로 즐긴 비빔국수 인데요,양념장 재료들이 모두 집에서 늘상 사용하는 재료들이라 특별한 재료 없이도매콤하게 국수를 만들 수 있어요.치커리 남은거 있어서 고명으로 올렸는데 상추 흔할때는 상추를 올리셔도 좋아요.사실 김가루만 솔솔 뿌려서 먹어도 맛있고,고명 없어도 김치의 시원하고 아삭한 맛이 좋아 다 맛이 좋답니다.겨울엔 보통 국수장국을 많이 만들어 먹었는데 이렇게 별미로 비빔국수 만들어 먹어도 맛있더라구요.비빔국수 양념장 어렵지 않으니 한끼는 밥이 아닌 면요리로 맛있게 챙겨보시길요.매콤하면서 칼칼한 맛이 꽤 괜찮답니다.가끔 밥이 싫을때, 그럴때 한번씩 즐겨보셔요~^^      #비빔국수#비빔국수양념장#면요리#국수요리등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&자취생 요리 : 편의점 재료로 사천짜장 / 사천자장 만들기**조리순서Steps양파 반 개는 채 썰어준다.양파 반 개는 깍둑 썰어준다.3분 자장은 한번 데워준다.라면은 삶아서 준비한다.프라이팬에 양파를 넣고 갈색이 날 때가지 볶는다.자장을 넣고 불닭 소스를 넣는다.면 위에 짜장을 따로 부어 준다.1. 더 매운 걸 원하면 고춧가루, 고추기름, 청양초를 더 넣어주세요.#라면#라면요리#불닭볶음면#사천자장#사천짜장#3분짜장#3분자장#자장면#짜장면#요알남등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&주말에 먹는 별미음식 콩나물잡채**주말 잘 보내고 계시나요?저는 오늘 열심히 사진을 찰칵찰칵 SNS에 업로드할 거 엄청 찍었답니다.몰아서 찍었더니 종일 사진만 찍은 느낌이 드네요. ㅋㅋㅋ 내가 사진작가인 줄... ^^;;며칠째 잡고 있는 포스팅이 하나 있는데 조금씩 쓰다고 오늘 마무리를 하려고 했는데 오늘 올릴 요리가 없어서 쓰다가 덮고 콩나물잡채를 만들었습니다. 그냥 잡채가 먹고 싶었는데 재료가 없어서... 야채 칸에 있던 콩나물을 넣어서 별미음식으로 재탄생을 시켰습니다.조금 남아있던 불고기도 넣고 ㅋㅋㅋ 들어간 재료를 나열하면 불고기 콩나물 잡채인가요?당면 200g, 콩나물 100g양파 1/2, 당근 조금, 대파, 새송이버섯 1개, 양념 불고기 150g간장 5T, 고춧가루 3T, 고추장 1T, 올리고당 2T, 설탕 1T, 참기름 1T, 통깨, 기름당면은 1시간 정도 불려야 하는데 급 생각이 나서 재료 준비하는 동안 담가놓아서 30분 담가두었어요.500g 봉지에서 200g 정도 덜어내서 불렸답니다.채소는 집에 있는 당근, 양파. 대파, 새송이버섯을 썰어서 준비했습니다.뭘 더 넣고 싶은데 마땅히 넣을 것이 없네요.어젯밤에 짝꿍이가 먹는다고 했는데 그냥 잠들어서 남아 있던 양념 불고기가 보이더라고요.양은 많지 않았는데 한 150g쯤 되려나?고기 많이 넣고 싶었으나 조금밖에 안 남아서 아쉽네요.끓는 물에 기름을 살짝 넣고 당면을 넣고 5분간 삶아줄게요.10분 정도는 삶아야 당면이 익지만 저는 양념과 채소, 불고기를 넣고 같이 익힐 거라서 5분의 타이머를 맞춰봤어요.당면이 자작할 정도의 물만 남기고간장 3T, 고춧가루 2T, 고추장 1T, 올리고당 2T을 넣고 당면에 양념이 스며들 수 있게 했어요.콩나물잡채이니 콩나물이 들어가야겠죠.준비한 콩나물, 썰어 둔 채소, 양념 불고기를 모두 넣고 잘 섞어줍니다.색이 좀 진했으면 좋을 거 같아서 고춧가루 더 넣었고싱거워서 간장과 설탕을 추가로 넣어서 간을 맞췄답니다.본인의 입맛에 맞게 추가해주세요.마무리를 해야겠죠?참기름 1T와 통깨를 숑숑~ 뿌려줍니다.콩나물잡채 이렇게 만들어봤습니다.기존에 만들던 잡채와 다르게 별미음식으로 색다르게 요리해봤습니다.별미음식 콩나물잡채 요리하기굵은 콩나물이 들어갔으면 아삭한 식감을 더 느낄 수 있었을텐데 그 점이 살짝 아쉽게 느껴지는 콩나물잡채였어요.재료가 마땅치 않아서 있는 재료들로 넣어서 만들었지만 별미음식이라고 칭해봅니다.즐거운 주말 보내세요~#콩나물잡채#잡채#불고기콩나물잡채등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&냉장고속 재료로 만든 매콤한 "어묵 국수"한그릇**조리순서Steps국멸치는 손질해서 청주2큰술과 물10컵과함께충분히 끓여 물8컵정도로 만들어준다맛간장 3큰술을 넣어 충분히 끓여준다감자는 채썰어서 냉수에 행구어 식용유살짝넣어 볶아주고양파와 애호박도 채 썰어서 식용유약간 소금살짝넣어서 볶아준다냉동실에 있던 어묵은 채 썰어서 미리만들어논 국물 한국자를 넣어 볶아준다계란을 풀어주고만들어논 국물에 넣어 최종국물을 만들어준다국수를 삶아서 고명재료를 올려서 완성한다냉장고속의 고추장물은 남편과 시어머니국수의 양념장으로 올려주면 끝개운하고 매콤한 어묵국수 완성감자는 채 썰어서 냉수에 행군후볶아주어야 색이 예쁘게 나옵니다#잔치국수#고추장물#고추#맛간장#간편식사#국수등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&닭다리 로 만든 닭칼국수**조리순서Steps닭고기는 껍질을 벗겨서 잘 씻어주세요대파를 한줄기 넣고 닭다리를 삶다가 위에 거품이 뜨면 제거해줍니다, 20분정도 계속 끓이다 중불로 더 끓입니다30분정도 끓으면 고기만 건져서 찬물에 행구어 살만 발라내고 뼈는 다시 국물에 넣고 반죽을 할동안 더끓여냅니다저는 오늘 닭칼국수를 먹을 예정이여서 어젯밤 반죽을 해두고 냉장고에 넣어둿어요, 집에서 반죽하기가 쉽지 않으신분들은 마켓에서 파는 칼국수 생면을 사다가 하시는걸 권장해 드립니다 (저는 밀가루와 물만 섞어서 반죽했어요, 조금되다 싶을정도로 반죽해주세요, 밀가루1컵 물 1/2컵, 농도를보시고 되직하게 해주세요)반죽을 작은덩어리 를 떼어다가 밀가루를 묻혀 밀대로 얇게 밀어줍니다칼로 일정한 크기로 자른후 밀가루를 묻혀 한쪽에 둡니다반죽에 묻은 밀가루가 국물을 탁하게해서 따로 면을 삶았어요, 소금을 살짝넣고 삶아주세요칼국수가 어느정도 익으면(3분에서 4분) 망에 받혀서 찬물로 살짝 행궈줍니다닭다리 뼈를 넣고 끓인 육수는 뼈를 골라내고 다른냄비에 망을 걸친후 육수만 따라냅니다, (이물질 제거로 국물이 갈끔해져요) 여기에 소금과 국간장으로 간을 맞춘후 , 삶아둔 면과, 살코기, 마늘을 함께 넣고 한번 파르르 끓여줍니다.대파를 듬뿍넣고 조금 더 끓인후 마무리합니다.김가루를 뿌려먹었어요, 잘 어울립니다 ^^소금은 굵은 소금이나 꽃소금으로 해주세요, 맛이 더 풍부해져요닭육수 내시기 귀찮으신 분들은 치킨스톡을 넣으시고 닭은 따로 삶아 살만발라서 넣으셔도되요, (닭가슴살로 대체가능) 하지만 요래 해드시는게 정말 맛있으니 한번은 꼭 해보세요 ^^#닭다리닭칼국수#닭칼국수#칼국수#쨈토리키친#담백한칼국수등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 쫄면 만드는 법! 쫄면 양념장! 오늘 점심은 쫄면으로 ~**조리순서Steps원본보기쫄면엔 계란은 필수라고 생각하는 저인데요.젤 먼저 계란 세 개 삶아주고요.물 넣고 소금 넣고 계란 넣고중간불에서 13분 정도 삶기!쫄면 삶을 물을 올려야 하겠지요.크으 ~ 물이 너무 빨리 끓어서리 ~잠시 대기 상태!쫄면은 대부분 덩어리져서 나오더라고요.국수 가닥 가닥 떼기가 쉽지가 않은데요.이럴 땐 물에 적시면 잘 풀어진답니다.덩어리지지 않게 면을 잘 풀어주고요.상추는 1cm 정도로 길게 썰고요.무생채 준비하고요.쫄면 양념장 만들기!준비한 재료 모두 넣고 섞으면쫄면 양념장도 완성!새콤달콤 매콤 ~ 요런 맛이고요.고춧가루는 곱게 갈아서 사용했어요.계란 삶은 것 껍질 벗겨서 대기!쫄면도 삶아서 찬물에 헹군 후 체에서 물기 제거하고요.그릇에 쫄면 담고상추 담고무생채와 콩나물 계란까지 담고양념장 솔솔~쫄면 양념장은 좀 남았어요.~#쫄면만들기#쫄면#상추#쫄면양념장#계란등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&짜장라면 간짜장처럼 맛있게 끓이는법**조리순서Steps원본보기늘 만들어 줄때마다 인기 좋은짜장라면 맛있게 끓이는 법 소개 해드릴께요.우선 냉동 만두는 실온에 꺼내서 준비 해 주시구요다 해동이 되면 만두 소만 빼서 준비 해 주세요.그리고 후라이팬에 기름을 두르고 파기름을 내 주세요.,그리고 라면 먹을 옆에서 삶아 주세요.그리고 물기를 빼주시구요.약간 덜 익혀 주세요.그리고 파기름에 만두소를 넣고 같이 볶아 주세요.양파도 함께 볶아 주세요.그리고 분말이든 액상이든 짜장라면 소스를 넣어서 함께 볶아 주세요.그리고 양파가 거의 익으면 삶아서물기를 뺀 짜장라면 면을 넣고 함께볶아 주세요.그럼 양파가 들어가 식감이 더 좋고맛도 좋아 마치 간짜장 같은짜장라면이 완성#짜장라면맛있게끓이는법#라면맛있게끓이는법#짜장라면간짜장처럼만들기#짜장라면변신#짜장라면끓이는방법#짜장라면황금레시피#짜장라면레시피등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-03-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&집에서도 간편한 토끼정 새우 크림카레우동 레시피**조리순서Steps양파 1/2개 채썰어줍니다.새우 7마리를 사용했습니다.새우 말고도 닭가슴살이나, 닭다리살,기타 고기등을 사용하시면 됩니다.그다음 냄비에 버터 1조각을 녹이고양파와, 새우를 넣고 볶아줍니다.여기서부터는 그냥 라면 끓이듯 끓이시면 되요.물 300ml를 넣고 보글보글 끓여줍니다.물이 끓어오르면 일본카레 2조각을 넣어줍니다.일본카레가 없다면 그냥 카레 사용하셔도 되는데,하이라이스가루를 섞어서 사용하시면 비슷해요.카레가 끓어오르면 더욱 부드럽게 해줄우유 100ml를 넣어줍니다.그리고 우동면 1개를 넣어줍니다.2분간 끓이면서 면을 잘 풀어주시면 됩니다.처음에는 면이 잘 안풀려요ㅠ인내심을 갖고 풀어주시면 됩니다.아니면 먼저 끓는물에 삶으셔도 되요!크림은 파리바게트에서 구매했어요.짤주머니 대신 비닐봉지에 넣고구멍을 작게 뚫어서 골고루 올려줍니다.마지막으로 파슬리가루까지 올려주면 완성!자세한 조리방법은 위에 유튜브 영상을 참고해주세요~구독&좋아요는 저에게 큰 힘이 됩니다!구독 부탁드려요~#크림카레우동#카레우동#크림카레#새우카레#새우카레우동#우유카레#카레#일본카레등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-03-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&구정에 남은 만두피 소고기 왜 넣었을까? 부추만두**조리순서Steps돼지고기 소고기에 밑간을 합니다당면을 삶아 체에 받쳐 식힙니다대파 부추를 잘게 썰어놓습니다식은 당면도 썰어놓습니다순서대로 양념을 하고 만두소를 만듭니다만두를 빚습니다기호에 맞게 찐만두 군만두를 만듭니다접시에 담아냅니다#만두#부추만두#부추고기만두#고기부추만두#왕만두#왕부추만두#왕부추고기만두#고기만두#왕고기부추만두#찐만두등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-03-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&붉은 짜장면**조리순서Steps대파와 청양고추를 송송 썰어주고,호박,양파 ,돼지고기는 깍뚝썰기해주세요.달군 팬에 기름을 두르고 돼지고기를 볶아주세요.돼지고기가 어느정도 익으면 고추기름을 둘러주세요.대파와 청양고추, 다진마늘 넣어주세요.향이 나면 시즈닝맛간장을 넣어주세요.양파와 애호박을 넣어주세요.두반장, 고춧가루을 넣고 볶아주세요.애호박이 익으면 물을 넣고 끓이다가 설탕, 물전분을 넣어 농도를 맞춰주세요.끓는 물에 오뚜기 옛날 칼국수를 익혀주세요.잘 데친 칼국수면에 붉은 짜장소스를 부어주면 완성입니다.#짜장면#삼대천왕#매운짜장#칼국수#두반장#중식#빨간짜장#짜장#돼지고기#매운요리등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&굴소스 마요라면**조리순서Steps라면스프만 빼고 보글보글 끓여서 4분 후 체에 받쳐 물기를 빼주세요!양배추는 1cm두께로 썰어주세요.대파는 5cm, 고추는 어슷어슷, 마늘은 편으로 썰어주세요기름을 두른 팬에 마늘을 볶다가 양배추를 넣어주세요.물기를 제거한 면, 대파, 숙주를 넣고 센불에서 볶아주세요.라면스프 1/3, 굴소스 한스푼을 넣고 볶아주세요.볶음면위에 마요네스를 뿌려주세요.#굴소스#진라면#라면#볶음라면#야식#야채볶음#마요네스#초간단#이금기굴소스#오뚜기등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&수제 잡채 왕만두**조리순서Steps끓는물에 오뚜기 왕 잡채를 넣어 중불에서 3~5분간 익혀주세요.익힌 당면은 봉지에 들어 있는 소스와 함께 비벼주세요.오뚜기 왕 만두피에 잡채를 1T 넣어주세요.만두가 터지지 않게 꼼꼼하게 빚어주세요.달궈진 팬에 식용유를 두르고 만두를 올려중약불에서 5~8분간 노릇하게 구워주세요.수제 잡채 왕만두를 완성된 접시에 담아주세요.#군만두레시피#초간단군만두#간식#야식#잡채활용레시피#잡채요리#이색만두#군만두만드는법#맥주안주#아이간식등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&사골 미소라멘**조리순서Steps파는 어슷썰어 준비해주세요.오뚜기 사골곰탕과 물을 냄비에 넣고 미소된장을 풀어주세요.3. 진라면 사리와 건더기 스프를 넣고 3분간 끓여주세요.숙주와 대파를 넣고 1분가량 더 끓여주세요.가쓰오부시를 올려 완성합니다.#국물요리#미소된장활용요리#미소라멘만드는법#라멘레시피#라멘만드는법#일본라멘레시피#면요리등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&대박 맛있는 비빔 메밀 막국수**조리순서Steps원본보기오이는 슬라이스해 채 썰어 주세요.양파는 곱게 다집니다.사과는 강판에 갈아 주세요.고추장,고추가루,식초,설탕,조선간장,마늘,생강술,다진양파,사과간것을 넣고 막국수 양념 만듭니다.막국수 다데기는 많이 만들어 놓고 김치 냉장고에서 숙성시키면 여름 내내 비빔 막국수를 드실수 있어요.만들어 놓은 무쌈은 길게 자르고 계란은 까서 반으로 잘라 놓으세요.끓는 물에 국수를 3~4분 삶아 주세요.넘치면 찬물로 두번 정도 부어주면 됩니다.삶은 막국수는 찬물에 헹궈 물기 뺍니다.그릇에 막국수와 양념,무쌈,오이를 올리고 김가루와 삶은 계란을 올리면 완성됩니다.막국수는 양념이 중요한데 많이 만들어 놓고 김치 냉장고에서 숙성시켜 두고두고 드실수 있어요.사과가 중요하니 꼭 넣어 만드세요.#막국수#비빔막국수#동치미막국수등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&들깨수제비 - 딸에게#**한참전 집밥백선생 한창 인기일때~백종원 들깨칼국수보고 만들어 맛나게 먹었다죠~오늘은 수제비로 끓여보았어요~들깨수제비구수한 들깨수제비들깨수제비 만드는법밀가루2컵, 물3/4컵~1컵, 소금조금, 식용유조금멸치육수 7컵,까나리액젓 1t,감자2개, 팽이버섯1/2개,당근 조금, 쪽파조금,표고버섯2개들깨 가루 6큰술(2인분)밀가루에 소금, 식용유 한방울 넣고조금 묽게 반죽해 비닐 덮어서 30분오늘은 우리시어머니 버전으로~충청도 식으로묽게 반죽해 숙성 안하고~국자 뒤에 턱 얹어서 젓가락 같은 걸로뚝뚝 뜯어 넣는 방법이랍니다.디포리,멸치,다시마,무,양파,파뿌리 넣고 국물내고~감자 너무 얇지않게 썰고!~팽이버섯 반개당근 조금, 표고버섯 2개 썰어서 준비호박있으면 호박 넣어도 좋아요~!혼자 띠어 넣느라 사진이 없네요~그래도 할 수 있는 한 얇게 손으로~반죽이 질어서 아주 얇게는 안됩니다.까나리액젓으로 간하고다진마늘 넣고들깨가루 듬뿍~쪽파 조금넣었네요~결혼한지 38년인데아직도 통일안된 몇가지~수제비 두께랍니다.남편은 두껍게 뚝뚝 뜯어 넣어야씹는 맛이 있다고 하고~나는 미끄러질 듯 얇게 뜯어 넣어야수제비라 하고~역시 서로 다른별 사람 맞습니다요~ㅎ한번에 두가지 버전으로 띠어 넣고 떠서먹을 때~ 두꺼운건 남편 그릇으로얇은 건 제 그릇으로 몰아줍니다.ㅋ한그릇 듬뿍 담아봅니다.~김이 모락모락~사진 찍으며 뿌애지지만식으면 수제비 맛없어지니후후불며 얼른 찍습니다.~ㅎ감자,표고버섯,팽이버섯,당근 들어가색감도 좋고 식감도 좋아요~일단 국물부터 한입들깨의 구수함이 굿~수제비는 부드러워요~숙성시키지않아 쫄깃한 맛은 덜해요.쫄깃한 거 좋아하시는 분은 꼭 숙성시키세요~수제비휘리릭 한그릇 뚝딱 만드는 방법이라죠~오늘뭐해먹지? 든든집밥은들깨수제비입니다.