&&맵지않고 고소한 고추장 멸치볶음 만들기~**마른반찬은 언제나 식탁위를 든든하게 만들죠 ㅎ그래서 저는 마른반찬을 해놓는걸 무척이나 좋아하는데요 매번 간장과 올리고당으로 멸치볶음 만들다가 고추장으로도 만들어 봤어요^^재료 : 볶음용 멸치 2줌, 고추장 1큰술, 식용유 2큰술, 다진마늘 1/2큰술, 설탕 1/2큰술,맛술 2큰술, 올리고당 4큰술, 참기름 1큰술, 깨소금볶음용 멸치는 아무것도 두르지 않은팬에 미리 볶아서 가루는 털어내어 다른곳에 옮겨주세요팬을 약불로 달구고 식용유 2큰술, 다진마늘 반큰술 넣서 가볍게 볶아주다가. 고추장 한큰술 넣어 잘 풀어 섞어주고설탕 반큰술, 맛술 2큰술 넣어 또 잘 섞어주세요양념이 잘 녹아들면 미리 볶아두었던 멸치를 넣어 양념이 고루 묻게끔 잘 볶아주세요마지막으로 올리고당 4큰술 넣어 가볍게 볶아주다가불을 끄고 참기름 1큰술 넣어 잔열로 볶아주세요깨소금 뿌려 마무리 하면 끝^^오래 두고 먹을 수 있는 마른 반찬이라 식탁이 풍성해지는걸 오래느낄 수 있어요 ㅎㅎ맵지 않고 고소하니 맛있는 고추장 멸치볶음 ^^만들기도 쉽고 간단하니 좋아요♥등록일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&수미네 반찬 연근명란전**조리순서Steps원본보기연근은 껍질을 벗기고 일정한 간격으로 썰어 준비이고명란젓은 알의 피막을 타개서 칼로 속만 긁어 내 준비합니다.냄비에 물을 넉넉하게 붓고 식초 2를 넣어 물이 끓어오르면연근을 넣어 약 3분간 데쳐 줍니다.데친 연근을 체에 밭쳐 물기를 빼주세요.연근 구멍 속에 명란젓을 채워 줍니다.그릇에 밀가루 1/2컵, 달걀 1을 풀고명란을 넣은 연근을 밀가루에 고루 묻힌 후달걀물에 퐁당 담거 고루 달걀물을 입혀 줍니다.팬에 식용유를 넉넉하게 두르고 연근 전을 올려 앞뒤로 노릇하게 부쳐주세요.수미네 반찬 연근명란전 완성 ^^등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쉬운 반찬 가지 어묵볶음~***조리순서Steps어묵 가지 채썰어 팬에 담아준다굴소스,후추톡톡,기름 조금 두르고물 소주컵 반컵을 부은후슥슥~~ 볶아준다다진마늘,올리고당,통깨 넣고마지막으로 들기름을두른 후 슥슥 볶아 내면 끝#가지볶음#어묵볶음#간단밑반찬#쉬운반찬#아이들반찬#반찬등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&엄나무순 개두릅나물요리**조리순서Steps엄나무순을 밑둥자르고 가시를 긁어내세요.흐르는물에 씻고소금한수저 넣고물을 끓인후엄나무순을 넣고 3분안에 데칩니다.데친 엄나무순은 물기를 빼주고볼에 참기름1.소금1.통깨1 .다진마늘반수저넣고데친 엄나무순 넣고 조물조물 무칩니다.냉장보관했다 드세요.데치고 남은 엄나무순은 지퍼팩에 담아 냉동보관해 주세요.엄나무순은 간장보다 소금이 더 어울려요.#두릅요리#엄나무순손질#두릅손질#두릅보관법등록일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&참나물무침**조리순서Steps참나물을 시든잎만 뗀다.물로 씻은 후냄비에 물을 받아 끓인후참나물 넣고 저어가며 1분만데친다.살짝 데쳐야한다.그후 체에 받쳐 물기를 빼준다.볼에 양조간장1.참기름1.다진마늘즙 0.5.통깨 1 넣어서데친 참나물을 넣고털듯이 조물조물 버무린다.참나물 고유향과 맛을 살린다고 매실액은 안 넣었는데그래도 맛나네요.#참나물#나물요리#다이어트#초간단#반찬등록일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&표고버섯무침 볶지않고 무쳐도 맛있어요~**표고버섯무침 볶지않고 무쳐도 맛있어요~해마다 요맘때면 친정부모님이 키우신 표고버섯을 많이 주시는데요,표고 특유의 향도 좋고 쫄깃한 식감이 그냥 생으로 먹어도 참 맛이 좋답니다.표고버섯숙회로 먹다가 초고추장에 무쳐 본 표고버섯무침 새콤하니 맛나게 올려봅니다.재료 : 표고버섯 10개, 초고추장 2큰술, 통깨 1큰술, 송송썬 쪽파 약간초고추장 : 고추장 3, 설탕 1, 올리고당 1, 식초 3, 사이다 2큰술물이 끓으면 표고버섯을 넣고 데쳐줍니다.후루룩 끓어 오르면 불을 끄고 10초후 건져줍니다.찬물에 씻어서 소쿠리에 건져 물기를 빼 줍니다.표고버섯을 칼을 뉘여서 어슷하게 썰어줍니다.욜케 썰어서 초고추장에 찍먹 하시면 표고버섯숙회 인거지요~밑둥도 버리지 마시고 함께 버무려 주셔도 좋고,따로 두셨다가 된장찌개에 넣어드심 좋답니다.볼에 물기를 꼭 짜서 썰어 놓은 표고버섯과 초고추장 2큰술, 송송 썬 쪽파와 통깨를 넣어 조물조물 무쳐줍니다.초고추장 양은 기호에 따라 가감하세요.초고추장에 새콤하게 무쳐 본 #표고버섯무침 이랍니다.버섯 특유의 쫄깃한 식감도 좋고 초장의 새콤하고 매콤한 맛이 참 좋은 #버섯요리 랍니다.늘상 양파를 함께 넣고 볶아 먹거나 표고버섯숙회로 먹다가이렇게 무쳐보니 색다른 #버섯요리 로 꽤 맛이 좋더라구요.양파나 오이, 당근을 채를 썰어서 함께 무쳐도 아삭한 식감을 더해서 맛이 좋을거 같아요.해마다 친정부모님 덕분에 표고버섯 맛나게 먹고 있는데요,표고버섯무침 새콤하니 이 봄을 닮아 입안 가득 식감도 좋고 향긋하니 맛나답니다.마트나 시장에도 생표고 많이 나왔던데 향기 가득 맛있게 챙겨 보세요~^^      #표고버섯무침#버섯요리#표고버섯요리#밑반찬#요즘반찬등록일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&총각김치 볶음 옛날맛 그대로**조리순서Steps원본보기김장철에 담근 총각김치 그냥 먹어도 맛있지만 들기름 넣고 살짝휘리릭 볶아서 먹어도 너무 맛나지요.후라이팬에 식용류를 두르고 총각김치를 어슷썰기해서 볶아 주세요.생으로도 먹는 김치기때문에 많이 익히실 필요 없고요 살짝 볶다가 들기름과 설탕.통깨를 넣고 더 볶아 주세요.그리고 물 1/4컵을 넣고 살짝만 더 볶아서 내심 되세요.물 넣은 것이 졸여 지도록 살짝 더 볶으심 되세요.물을 약간 넣지 않음 양념이 금방 다 타버려요.그럼 밥반찬으로 딱인 총각김치볶음 완성이네요.#총각김치볶음만드는법#총각김치볶음황금레시피#총각김치볶음만들기#총각김치볶음레시피#총각김치요리#김치볶음만들기#총각김치볶음만드는방법등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&참치캔 조림 바글바글 조리기**참치캔을 잘 안 사다가 오랜만에 2개를 사 왔는데 그냥 방치(?) 해두고 있다가 반찬이 없길래 바글바글 조려봤어요.참치캔은 비상식량이죠. 통조림이라서 쟁여두었다가 반찬이 없을 때 유용하게 반찬으로 채워줄 수 있으니까요.참치캔 통조림양파당근쪽파맛간장참기름올리고당고춧가루후추양파, 당근, 쪽파를 잘게 썰어서 양념장에 넣어 줄 야채를 준비합니다.맛간장은 야채들이 자작하게 잠길 정도로 넣었고 올리고당 2T와 참기름 1T, 고춧가루 2T, 후추 톡톡 넣었습니다.참치는 큰 거로 만들었어요.이런 건 뚝배기에 해야 맛있답니다.작은 뚝배기에 하고 싶은데 작은 건 전기레인지에 사용이 안 돼서 이 뚝배기만 가능해서 뚝배기가 좀 크다는 점~참치에 양념장을 넣고 참치가 너무 부서지지 않게 양념장을 섞어주세요.참치캔 조림 양념을 해서 이렇게 조려주시면 됩니다.참치캔 조림으로 만든 반찬 한가지 완성입니다.참치캔 조림아이가 너무 오랜만에 해준 거 아니냐며.... 해달라고 진작하지. ^^;;간단하게 만드는 참치캔조림이었습니다.#참치#참치캔조림#참치조림등록일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&탱글탱글 굴못먹는 사람도 먹게대는 굴전 ★**조리순서Steps굴은 물 2 종이컵, 굵은 소금으로 흔들어 씻는다.굴은 수분을 제거하고 밑간한다.무즙이나 생강즙 중 한가지만 사용 해도 됩니다^^버섯, 양파는 1cm 크기로 자른다.부침옷 재료를 섞어 반죽을 만든다.부침옷, 버섯, 양파를 섞고, 생굴을 가볍게 모두 섞는다.굴을 맨 마지막에 가볍게 섞어야 굴이 흐트러 지지 않는다.달군팬에 식용유를 두르고 반죽을 한숟가락씩 넣어 앞뒤로 노릇하게 굽는다초간장을 만든다.#굴전#굴레시피#부침개레시피#전요리#반찬#손님초대#굴요리#부침개등록일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&맛있는 봄나물 두릅 숙회, 두릅 손질**조리순서Steps원본보기두릅은 앞쪽의 딱딱한 부분은 아래쪽에 있는 두릅처럼 잘라 준 후, 겉 갈색부분의 잎을 떼어 냅니다. 잘 떼어집니다.작은 칼의 등으로 훑으면서 잔가시를 제거 하는데요, 전체적으로 살살 문지르면 잘 벗겨집니다. 그리고 잘 씻어 주세요.큰 건 쪼개 나누거나 십자를 내어서, 삶기도 좋고 먹기도 편하게 합니다.소금 1큰술을 넣은 물이 끓으면 두릅을 잡고 두꺼운 아래부분부터 서서히 넣어주세요.1분 정도만 끓여줍니다.바로 찬물에 시원하게 헹구고, 다시 찬물을 받아 1분간만 잠시 담구어 봄나물에 있는 독성을 뺀 후 꼬옥 물기를 짜 줍니다.이 과정은 생략 가능합니다.독특한 향긋함이 있는 두릅을 기름장, 초장에 찍어 입에 넣으면 살살 녹는 듯 합니다. 소고기와 궁합이 잘 맞으니 봄철에 함께 해서 건강 잘 챙기세요~#두릅#봄나물#숙회#두릅숙회#두릅초장#두릅기름장#초간단#간단등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&맛있는 밑반찬 멸치 고추장 볶음, 고추장 멸치볶음**조리순서Steps원본보기고추장 수북히 2큰술,고춧가루 1큰술,설탕 1큰술, 미림 또는 청주 2큰술반을잘 섞어 양념장을 만듭니다.잔멸치, 중멸치 모두 가능해요, 멸치 100g은 자판기종이컵 수북히 2컵입니다.중불의 마른팬에서 멸치를 1분내로 볶아 비린내와 수분을 날려줍니다, 바로 견과류를 넣고 잠시 볶은 후, 채반에 받쳐 부스러기 제거 해 주세요. 잠시 대기합니다.팬에 불 올리고 식용유 2큰술, 다진마늘이나 편마늘을 넣고 볶아 마늘향이 올라오면 양념장을 부어 줍니다.볶던 양념장의 가장자리가 끓으면 멸치와 견과류를 넣고 볶아 주세요, 양념이 안묻는 것 같아도 볶다보면 양념이 쏘옥~ 벱니다.불을 끄고 잔열이 있을 때 올리고당(물엿)2큰술 넣고 잘 버무린 후 마지막에 참기름 1술, 통깨 뿌리면 완성!그릇에 소복히 담아 내면 매콤달달고소함으로 맛있는 밥상이 됩니다 :)#멸치#멸치볶음#볶음#고추장#고추장멸치볶음#밑반찬#간단등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&숙주볶음♡**조리순서Steps원본보기후라이펜에 참기름 1큰술을 넣고,참기름 1큰술.소금 조금을 넣어줍니다~!!소금 조금.숙주 1봉을 깨끗이 씻은 후 물기 뺀 다음 넣어줍니다~!!숙주 1봉.숙주 숨 죽을때까지 볶아줍니다~!!숙주 1봉.마무리로 깨 조금 뿌려줍니다~!!깨 조금.잘 섞이도록 볶아주면 완성됩니다~!!숙주볶음 완성된 모습입니다~!!숙주를 이용해서 금방 나물로 만들어봤어요~!! 빨리 만들 수도 있고 간도 맞고 좋네요~ㅎㅎ 숙주 효능은 다이어트 식품으로 좋음, 피부미용과 성인병 예방입니다~!!#숙주#숙주활용#숙주효능#숙주볶음#나물#나물만들기#숙주나물#숙주볶음만들기#숙주나물만들기등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&잔멸치 김자반 볶음**조리순서Steps팬에 기름 없이 잔멸치를 넣고 바삭하게 볶아주세요.다른 그릇에 담아 식혀주세요.팬에 멀티소스를 넣고 불을 켜고 녹여주세요. (끓이지는 않습니다)잔멸치에 멀티소스를 붓고 섞어주세요.김자반을 넣고 섞어주세요.보관용기에 담아 주세요.완성그릇에 담아 주세요.멀티소스는 가라앉은 침전물을 위아래로 고루 섞어준후에 사용하세요.등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쉽고간단~남은 치킨무무침!**조리순서Steps남은 치킨무 200g을 준비해주세요물에 한번 씻어 채반에서 잠깐물기를 빼주세요대파를 작게 다져주세요물기뺀 치킨무에 고추가루 1/2큰술을 넣고 다진파도 넣어주세요참기름1큰술/통깨1/2큰술을 넣고 잘섞어주세요●전 다진마늘을 일부러 안넣었어요 1작은술 넣어주셔도 되세요매콤새콤하면서 달콤까지한 치킨무무침~완성이네요이젠 남은치킨무 버리지마세요남은 치킨무는 물에 한번씻어주세요#남은치킨무활용반찬#매콤새콤#아이들반찬#초간단등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&나물반찬 어렵다고 생각마세요 ★ 무나물**조리순서Steps무는 조금 굵게 채 썬다.무채에 소금 2/3숟가락을 넣고 골고루 버무려 15분간 간이 배이도록 잠시 둔다.달군팬에 참기름을 두르고 다진 마늘을 볶다가, 향이 나면 무채 절인 것을 볶는다.건새우, 물 1/2종이컵을 붓고, 끓이다가 무가 푹 무르도록 익힌다.다진파, 통깨, 참기름을 넣고 소금 간해요.#무나물#무반찬#반찬#밥반찬#무레시피#무요리등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-09저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단한 상추달래무침**조리순서Steps상추 준비 해 주고 ~달래도 준비 하여 주세요상추와 달래는깨끗이 씻어물기를 털어 주세요양념 만들어 주고 ~달래는 적당한 크기로 잘라한번 섞어 주고 ~(달래는 산달래 넣었어요)상추는 큰것만 손으로잘라 넣었어요살랑살랑 무쳐 주세요접시에 담아 주시면됩니다통깨와 참기름은 무침하고 마지막에 넣어야 되는데집에서 기른 상추와 산달래가 너무 연하여한번에 무침하려고 넣었어요부추를 넣으셔도 좋아요#상추무침#상추겉절이#상추달래무침#달래무침#봄철요리#상큼한맛#초간단요리등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&아삭아삭한 식감의 최고봉 ★ 미나리숙주무침**조리순서Steps미나리는 밑둥, 잎부분을 자르고 끓는 소금물에 넣어 1분간 데친다.미나리는 찬물에 헹궈 물기를 꽌 짠 다음 5cm 길이정도로 자른다.숙주는 끓는 소금물에 데친다.볼에 숙주와 소금을 넣고 무친 다음 미나리를 넣어 한번 더 버무린다.재료에 간이 배면 깨소금, 참기름을 넣어 버무린다.#미나리#숙주#숙주무침#미나리숙주무침#나물무침#나물레시피#숙주나물#반찬#밥반찬등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&새콤달콤 미니오이 피클만들기~**조리순서Steps스낵오이를 찬물에 담구어주고베이킹소다와 식초를 뿌려서 5분간 냅두셨다가 흐르는 물에서 깨끗이 씻어주세요식초/설탕/물/소금의 배합초에 피클링스파이스를넣고 잘섞어주세요2번 배합촛물을 펄펄 끓여서한김 식혀주세요한김식은 배합촛물을 스낵오이에 부어주신다음잘섞이게 살살 저어주세요배합촛물이 완전히 식으면 스낵오이만 건져서 통에 담고고운체 받쳐서 피클링스파이스를 걸러주세요스낵오이가 뜨지않게 그릇을 넣어서 눌러주세요실온에서 2~3일 숙성시키고 냉장고에서 7~10일을 숙성시켜주세요3일지난 모습이네요 아직은 노랗게 완전히 색이 변하지 않았지요~ 빨리 맛보고 싶어지네요^^촛물배합초를 끓인다음 미지근한 정도로식혀서 부어주세요#스낵오이#미니오이#피글#새콤달콤#쉽고간단#아이들반찬#피클링스파이스등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&꽈리고추멸치볶음**조리순서Steps꽈리고추는 꼭지를 떼고 깨끗이 씻은 뒤 물기를 빼주세요. 크기가 큰 것은 반으로 잘라 준비해주세요.식용유를 두른 팬에 꽈리고추와 소금을 넣어 꽈리고추에 식용유와 소금을 고루 묻히듯 볶은 뒤 덜어둬요.달군 팬에 식용유를 두르고 잔멸치를 넣어 노릇하게 볶아주세요.덜어둔 꽈리고추와 분량의 재료로 만든 양념장을 넣고 센 불에서 재빨리 볶아주세요.센 불에서 빠르게 볶아야 꽈리고추에서 물이 생기지 않고 윤기가 나요.#꽈리고추#멸치볶음#꽈리고추멸치볶음#멸치#잔멸치#칼슘#밑반찬#초간단#간단등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&즉석 양배추장아찌 - 딸에게**가끔가는 동태집에 반찬으로 나오는양배추장아찌 ? 아니 양배추피클양배추의 식감은 살아있고새콤하니 입맛을 살려준다죠~양배추샐러드 먹고프다해서 사온양배추 1통 많이 남아서즉석 양배추장아찌 만들어봅니다.담가서 3시간 정도만에 먹으면 되요전 담자마자부터 먹지요즉석 양배추 장아찌양배추장아찌즉석양배추장아찌 만드는법양배추 1/4통 600g, 청양고추 10개간장1컵, 물2컵, 설탕1/2컵, 식초3/4컵~1컵다른 장아찌에 비해덜짜고 덜시고 덜달게~양배추겉잎 아주 파란 부분은 띠어내고3X4cm 정도로 썰어요~식당에서는 씻지않고 그냥 사용하지만집에선 씻어요~씻어서 물에 담가두었어요~양배추가 농약을 많이 쓴다는데유기농으로 사면 좋은데...물기를 빼주어요~청양고추요즘 청양고추는 작네요`포크로 콕콕 찔러주어요~간장,물,식초,설탕1:1:1:1이 장아찌의 기본식성에 따라 가감하세요~전 1:2:1: 0.5신 거 안좋아 하시면 식초 더 줄이세요~양배추장아찌는 물을 더 늘렸구요~설탕은 반으로 줄였구요~간장,물,설탕쿠커에 넣고 끓으면식초 넣고 불꺼요~식초 한꺼번에 넣지말고맛보고 식성대로 ~나중에 식초를 넣으면 식초맛이 살아있어요~통에 양배추,고추 ,양배추,고추 켜켜이 담아서끓은 간장 위에 부어주어요~처음엔 양배추 간장에 잠기지 않지요`무거운 걸로 눌러주고~서너시간만 지나 슥 눌러주면간장에 잠긴답니다.알맞은 용기에 옮겨담았어요~담자마자 먹어도 상큼하구요~한나절만에 먹으면 아주 좋네요~전 건지 다 건져 먹고또 양배추 넣어두었답니다.ㅎ즉석 양배추장아찌아니새콤한 소스 부은양배추샐러드 같다죠~양배추는 아삭아삭가끔 청양고추 조금 씩 먹어도 개운~위에 좋다는 양배추그냥 먹기는 힘든데이렇게 즉석 장아찌로 만드니많이 먹을 수 있네요~밥 반찬으로도라면 먹을 때~부침개 먹을 때~같이 먹으면 개운개운 합니다.요거 빈대떡 먹을 때 함께 하니어찌나 맛나던지요~전의 기름짐을 개운하게 해줍니다.따로 간장 찍을 필요도 없이양배추장아찌 얹어서 먹으면 굿~이번 명절에도 빛을 발했던양배추장아찌오늘 뭐해먹지? 든든집밥은즉석 양배추장아찌 입니다.모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기#노란장미#양배추장아찌#즉석양배추장아찌#양배추피클등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&애호박 볶음 만들기**냉장고 온도가 어떻게 잘못 설정 된건지...온도가 너무 낮게 설정되어있는 바람에 안에 잇는 식재료 몇개가 얼었더라구요...그 중 하나가 애호박..; 얼른 처리해야겠다 싶어서 휘리릭 볶았어요.재료 : 애호박1, 양파 1/2, 설탕 1/2큰술, 고추가루 1큰술반, 진간장 2큰술,굴소스 1큰술, 들기름 1/2큰술, 다진마늘 1큰술, 다진파 2큰술, 깨소금, 소금 1/2큰술우선 애호박과 양파는 굵게 채썰어주세요.애호박은 반달썰기로 하려다가, 그냥 퍼먹기 좋게 채썰었어요.기호에 맞게 썰어드시면 좋을거 같아요.양념장은 설탕 반큰술, 고추가루 1큰술반진간장 2큰술, 굴소스 1큰술들기름 반큰술, 다진마늘 1큰술다진파 2큰술 넣어 잘 섞어 양념장을 만들어 주세요.달궈진 팬에 식용유 1큰술과, 들기름 1큰술 넣고,애호박먼저 볶아주다가 애호박이 익기 시작하면 썰어놓은 양파를 넣고 볶아주세요.양파도 익기 시작하면,만들어놓은 양념장을 넣어 볶아주세요.마지막으로 간은 소금으로 해주는데요.소금 반큰술 넣으니 충분하더라구요.비빔국수든, 잔치국수든 국수에 넣어서 먹어도 되고,반찬처럼 즐겨도 좋네요.매번 새우젓으로만 볶아 먹다가, 이렇게 먹으니 또 새롭더라구요.역시 뭐든 다양하게 즐기는것도 참 중요한것 같아요.등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&산나물인 오이순나물 무침**조리순서Steps저도 처음 보는 오이순 나물입니다.냄비에 물을 붓고 끓으면 약간의 소금을 넣고 오이순 나물을 넣고 살짝 데친후(20~30초 정도)건져서 찬물에 헹궈주세요.집간장,양조간장,들기름, 깨소금을 넣고 섞어주세요.오이순 나물을 꼭 짜 넣고 살살 버무려 주세요.완성그릇에 담아주세요.집간장은 염도의 차이가 있으므로 기호에 맞게 양을 조절해주세요.등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&가지를 가볍게 볶아 밥반찬으로 뚝딱 ★ 가지볶음**조리순서Steps양파는 채 썰고 가지는 5cm 두께로 썬 후 6등분 한다.볼에 양념 재료를 넣고 양념장을 만든다.달군 팬에 식용유를 두르고 가지, 양파, 소금을 넣어 중약불에서 2분간 볶는다.양념장을 넣고 1~2분간 더 볶아 완성한다.#인기반찬#반찬#만개의레시피#가지#가지볶음#가지나물#간단#초간단#인생반찬#간단반찬등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&엄나무잎고추장무침**조리순서Steps엄나무잎은 다듬어 끓는물에 약 2~3분정도 데쳐 준비한다.(데칠때 너무 오래 데치지말고, 대를 꺼내 먹었을때 부드럽게 아삭한식감이 있을때 꺼낸다.)데친나물은 찬물에 씻어 식혀주고, 물기를 짜준다.볼에 양념을 중량대로 넣어 섞어준다.만든 양념에 데친 나물을 넣고 조물조물 무쳐 완성한다.#엄나무잎#봄나물#고추장무침등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&임성근의 달걀조림 - 알토란 228회**조리순서Steps냄비에 양념재료를 섞어 양념장을 만든다.양념장이 끓으면 큼직하게 썬 양파 1개와 어슷 썬 청양고추 3개를 넣는다.양념장이 반 정도로 졸아들 때까지 끓인다.반으로 졸인 양념장에 반숙달걀 10개를 넣고 2분간 조린다.참기름 2큰술을 넣고 잘 섞은 후 불을 끈다.송송 썬 쪽파를 달걀조림에 고명으로 뿌려준다.불린 시래기 600g에 된장 2큰술을 넣는다.#달걀조림#달걀#조림#반찬#고추장양념#임성근#알토란등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김하진의 시래기볶음 - 알토란 228회**조리순서Steps불린 시래기 600g에 된장 2큰술을 넣는다.시래기에 양념재료를 넣고 양념한다.팬에 식용유 적당량을 두른다.양념한 시래기를 넣고 센 불에서 볶는다.멸치육수 2컵을 넣고 볶는다.채 썬 양파 1개(100g)를 넣는다.양파가 숨이 죽으면 불을 끄고 들기름 3큰술을 넣고 잘 섞어준다.불린 시래기의 겉껍질을 벗긴다.#시래기볶음#볶음요리#시래기#반찬#김하진#알토란등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&임성근의 양파달걀찜 - 알토란 228회**조리순서Steps달걀물 재료를 섞어 달걀물을 만든다.달걀물을 체에 내린다.적양파는 앞뒤로 나무젓가락을 댄다.양파 끝의 1cm 정도를 남겨두고 칼집을 넣는다.양파를 접시 중앙에 넣고 칼집을 이용해 살짝 벌려 꽃모양을 만든다.양파 중앙에 체에 밭친 달걀물을 붓는다.찜기에 넣어 센 불로 끓인다.김이 오르면 중 불로 줄여 10분간 찐다.불을 끈 후 송송 썬 쪽파를 고명으로 달걀찜 위에 솔솔 뿌린다.껍질 벗긴 바나나 500g을 0.5cm 두께로 썬다.#양파달걀찜#양파#달걀찜#달걀#반찬#꽃모양달걀찜#임성근#알토란등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&소고기 홍두깨살 장조림 만드는법- 딸에게# /수미네반찬 장조림**수미네반찬 홍두깨장조림제가 만드는방법과 다르지않아요~아~설탕넣는것만 빼고요~그리고 전 고기삶은 육수를 사용한다는 거네요~설탕 ,참기름,통깨,빼고~꽈리고추대신 청양고추 넣고노란장미의 소고기 홍두깨살 장조림 만드는법입니다..홍두깨살 장조림소고기홍두깨살 장조림홍두깨살 장조림만드는법소고기 홍두깨 1Kg, 양파1/4쪽,무 한토막, 마늘5톨, 통후추1t간장1/2~1컵, 매실청1T, 청양고추3개, 마늘5톨,수미네반찬 홍두께 장조림 레시피홍두께살 600g, 청주, 월계수잎양조간장, 물대추5알,생강1톨,매실액1큰술,설탕 4작은술통마늘10개, 메추리알20알,꽈리고추150g참기름1/2큰술,통깨1큰술소고기 홍두깨살기름기가 없고 결이 있어 쪽쪽 잘 찢어져요~먹기좋게 토막내 물에 담구어 핏기를 빼요~양파,통후추,마늘 넣고 끓으면홍두깨 넣고 삶아요~중간 중간 거품도 걷어내구요~고기는 건져 놓고삶은 육수 걸려러서 사용합니다.~청양고추,통마늘 준비수미네반찬은 꽈리고추 듬뿍~거른 육수에 간장을 붓고삶은 고기 넣고고추,통마늘 넣고 팔팔 끓여요~수미네반찬은 육수가아닌 맹물에간장을 아메리카노 색감 날 정도로 타고대추,설탕도 넣고 꽈리고추 듬뿍 넣었어요~전 양파,무로 단맛을 주구요전 청양고추가 매콤함이 있어 장조림이 더 개운해서청양고추 사용해요~삶은 계란 이때 넣어 끓여줘요~끓으면 계란,고추는 따로 보관해요~전 고기 덩어리 미리 찢지 않고먹을 때 찢어서 짜지않게 해요~홍두깨살은 건져서결대로 쪽쪽 찢어요~그냥 칼로 썰어도 되구요~쪽쪽찢은 고기에 간장,계란 ,청양고추 담아내요~설탕은 안 들어갔구요~양파의 단맛만 들어가도 좋답니다.단맛은 매실청 조금으로~전 안 넣기도 해요~결대로 쪽쪽이라더 맛나보인다는~뜨슨밥에 간장까지 넣고 슥슥비비면밥 한그릇 뚝딱~계란 빠지면 왠지 섭섭한듯~메추리알도 좋구요~계란이 없어도 굿~계란도 잘라 담고 싶으면 딱 먹을 만큼의 간장을 담아요~꼭! 계란,고추는 따로 보관해요~같이 두면 금방 쉰답니다.요즈음엔 안짜게 만드니며칠 지나면 간장을 한번 끓이는 게 좋아요~!남은 간장에 꽈리고추넣고 졸이면 새로운 반찬이 하나뚝딱이죠~장조림 만들었으니 슬슬 여행떠나볼까요?우리집은 제가 집에 없을때 장조림만 해 놓고 가면며칠은 있는 반찬에 잘 버티더라구요~배달음식도 시켜먹으면서~오늘뭐해먹지? 든든집밥은소고기홍두깨살장조림 입니다.#노란장미#소고기장조림#홍두깨장조림#수미네반찬장조림등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&산나물(산고추잎,방풍나물)무침**조리순서Steps가시덤불속을 누비며 산나물 새싹을뜯고있는 우리오빠~^^이렇게 산나물 산행을 하고내려오는 발걸음이 어찌나즐거웠던지 도시에 살다보니좋은공기가 그립네요~~시금치 데치듯 끓는물에 굵은소금넣고 살짝 데치면 됩니다찬물로 샤워해서 물기를 꼬옥짜 주고요그 위에 고추장,골파,다진마늘,매실청참기름,통깨를 넣고 조물조물무쳐주면 맛있고 상큼한 나물무침이 완성~!!(간은 내 가족의 입맛에 맞춰요)당일 삶아서 만든 나물무침의독득한 향이 집안에 어찌나가득한지 기쁨을 나누면 배가 되고슬픔을 나누면 반이 된다는 말...좋은 음식도 이웃과 나누면 그 즐거움이 배가 되고파 아파트 위 아랫집에나누었답니다#산나물 #봄나물 #산고추잎 #집밥나물등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단한 밑반찬**조리순서Steps원본보기사각어묵 4장을 먹기 좋은 크기로 썰어주고김치도 어묵과 비슷한 크기로 썰어 1컵 정도 준비해주세요.양파 1/2는 채 썰고, 대파는 어슷 썰어 주세요.달군 팬에 식용유 1을 두르고 다진 마늘 0.5를 넣고마늘이 타지 않게 달달 볶아주다마늘향이 올라오면 준비해 놓은 김치 1컵을 넣어주고설탕 0.5를 함께 넣어 볶아주세요.김치 익힘 정도에 따라 설탕량을 조절해 주심 된답니다.설탕을 넣어주면 신맛을 잡아 주거든요.너무 센 불에서 볶으면 김치가 탈수 있어요.볶는 게 자신 없다 싶으면 물을 조금씩 추가해 넣어도 무관해요.김치가 어느 정도 볶아지면준비해 놓은 어묵과 양파를 넣어 볶아주세요.* 김치의 아삭한 식감을 원하시면 살짝만 볶아도 되고요.혹시 푹 익은 김치가 좋다 하심 볶을 때 물과 김칫 국물을 넉넉히 넣어 오랫동안 볶아 주면 된답니다.전체적으로 모든 재료가 잘 볶아지면대파, 통깨 그리고 들기름 1을 넣어 한 번 더 볶아 마무리합니다.이때 드셔보시고 혹시 싱겁다 싶으면고춧가루 또는 김칫 국물을 넣어주심 된답니다.집집마다 김치 염도가 다르니당연히 간도 달라지겠지요.혹시 볶아 놓았는데 짜다 싶으면 양파 또는 어묵을 추가로 넣어 볶아주세요.* 참고로 저는 따로 간은 안 했어요.위 레시피대로 볶아주니 딱 좋더라고요.드시는 분 입맛에 맞게 간 조절해서 맛있게 볶아보세요.간단한 밑반찬어묵 김치볶음 완성 ^^#밑반찬#어묵김치볶음등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밑반찬 애호박무침**조리순서Steps원본보기애호박은 되도록 일정한 두께로 얇게 썰어줍니다.슬라이서얇게 썰은 애호박은 기름을 두른 후라이팬에 앞뒤로 노릇하게 구워줍니다.구운 애호박은 페이퍼타올에 올려 한김 식혀줍니다.쪽파 2대는 총총 썰어줍니다.간장 3, 고춧가루 0.5, 다진마늘 0.5, 통깨 0.5, 참기름 0.5를 더해 양념장을 만들어 주세요.한김 식힌 애호박을 그릇에 담아주고, (4)의 양념장을 더해 버무려 줍니다.적당히 달큰하면서 짭쪼름한 맛이 베어있는 애호박 요리, 애호박무침 완성!오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되시기 바랍니다 :D애호박을 구울 때는 뒤지개 보다 젓가락을 이용해주면 수월하게 작업할 수 있어요!#밑반찬#애호박#애호박무침#여름반찬#건강식등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&묵은지 어묵볶음 초스피드반찬**조리순서Steps재료:어묵2장,대파1대,묵은지2장정도양념장:간장0.7큰술,다진마늘0.2큰술,올리고당반큰술,참기름1큰술,참깨약간,후춧가루약간어묵은 세로로 곱게 채썰어줍니다.대파는 어슷 썰어준비하죠.묵은지는 찬물에 휑궈 어묵과 같은 크기로 채 썰어주세요.간장,다진마늘,올리고당,참기름,참깨,후춧가루 넣어 양념장을 미리 만들어요.중불로 달군팬에 식용유 1큰술 두르고 2분정도 어묵을 볶아주세요.양념장과 묵은지 넣어 1분정도 볶아주면 완성스피드반찬 묵은지어묵볶음완성스피드반찬 묵은지어묵볶음완성#묵은지어묵볶음묵은지#어묵볶음#간단반찬등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&TV요리) 안쪽까지 포옥 익혀 포슬포슬한 차승원의 감자채볶음 ★**조리순서Steps껍질을 벗긴 감자와 양파, 빨강 파프리카는 채 썬다.채 썬 감자를 찬물에 10분간 담근 후 체에 건져 물기를 뺀다.찬물에 담가주면 감자의 전분이 빠져 조리시 눌러붙지 않아요.달군 팬에 기름을 두르고 감자를 볶다가 양파, 빨강파프리카, 소금, 후추를 넣어 볶는다.감자가 말랑해지면 약불로 줄인 후 뚜껑을 덮고 익혀 완성한다.#차선수#차승원레시피#차승원요리#스페인하숙#티비요리#티비레시피#TV요리#간단#반찬등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&아삭아삭한 오이고추가 된장의 조합 ★ 오이고추된장무침**조리순서Steps오이고추를 먹기 좋은 크기로 자른다.양념재료를 섞는다.오이고추와 양념을 버무린다.단맛을 더 해도 좋고, 매운 맛을 주고 싶으면 청양 고추를 추가 해도 좋다.#밑반찬#반찬#오이고추#된장무침#오이고추된장무침#간단#김치등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&다래순 나물무침**조리순서Steps다래순나물입니다냄비에 물이 붓고 끓으면 소금을 약간 넣고 다래순을 넣고 데쳐주세요(30~40초 정도)건져서 찬물에 헹궈준후 꼭 짜주세요.집간장,양조간장,들기름,깨소금을 넣고 섞어준후다래순을 넣고 살살 버무려주세요.완성그릇에 담아주세요.*집간장은 염도가 다르므로 기호에 맞게 양을 조절 해주세요.*다래순 자체의 향과 맛을 위해 기본적인 양념만 사용했습니다.등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&수미네반찬 돌나물무침 그리고 새콤달콤 돌나물비빔밥까지**조리순서Steps먼저 소금물에 돌나물을 1분정도 담궈주시고, 찬물에 씻어주세요.그리고 식초물을 만들어 1분정도 담궈주시고, 또 찬물에 씻어주세요.너무 손으로 씻지마시고 적당히 살살 씻어주세요.양념장을 만들어 볼에넣고 조물조물 무쳐주세요.마지막으로 통깨를 뿌려주세요.돌나물무침으로 비빔밥도 만들어주세요.냉장고자투리채소 이용하셔두 좋구요, 양배추 오이 상추등 채썰어서 같이 넣고 비벼주세요.참기름 한스푼 꼭 넣어주시구요.돌나물은 너무 빡빡씻거나 문지르면 풋내가 날수있기때문에살살 씻어주세요.그리고 식초를 넣고 꼭 씻어줍니다.풋내 제거에 좋아요.#돌나물#돌나물무침#돌나물비빔밥#수미네반찬#무침요리#한그릇요리#초간단요리#봄요리#봄나물등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄ㅡ방풍나물무침**조리순서Steps물에 씻어 나물을 준비합니다.끓는 물에 소금 1작은술 넣고굵은 줄기부분부터 데쳐줍니다20초정도 데치고 숨이 죽으면얼른 찬물에 헹궈줍니다.물기를 꼭 짜고 먹기좋게 잘라서 준비합니다준비된 양념을 넣고 살살 무쳐주세요.깨소금 솔솔 뿌려 완성합니다.향이 독특하고 씹는 맛이 좋은방풍나물무침 맛있게 드세요~나물 데칠때에는 향이 남도록 살짝만 데쳐주세요~#방풍나물무침#방풍나물고추장무침#봄나물무침#향이좋은나물등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&TV요리) 빠질수 없는 밥 반찬 스페인하숙 달걀말이 ★**조리순서Steps양파, 파프리카, 대파는 다진다.달걀은 깨뜨린 후 다진 채소와 소금, 설탕을 넣고 섞는다.달군 팬에 기름을 두르고 달걀물을 붓고 돌돌 만다. x반복가장자리를 살짝 들어 두껍게 만들면 달걀이 더 잘 말려요.달걀말이는 김발에 말아 잠깐 식혔다가 썰어 완성한다.김발에 말아주면 모양이 잘잡혀요.#달걀말이#계란말이#달걀레시피#달걀#계란#스페인하숙#티비요리#차승원레시피#차승원요리#반찬등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&자꾸만 손이 가는 보리새우 마늘쫑 볶음**조리순서Steps보리새우 준비!!되도록이면 새우 부스러기는 빼고 준비해요.마늘쫑 한 다발을 적당한 크기로 잘라요. 대충 5~6cm정도보리새우를 볶아요.노릇해질 때까지.타지 않게 중불로.새우냄새 좋다~~ 할 때까지^^이 때 끓는 물에 잘라 두었던 마늘쫑을 데쳐요.1분이면 됩니다.너무 많이 데치면 아삭한 식감이 사라지니 주의하세요.볶은 생우에 식용유를 넣고 잘 살짝 더 볶아요.데친 마늘쫑 넣어주시구요.간장 1.5큰술 넣어요.몸에 좋은 꿀 1큰술도 넣어요.깨까지 넣고 잘 섞어요.완성!!!사진 찍자마자 달려 들어서 밥도 없이 허겁지겁 먹어치우는 와이프^^♡마늘쫑 너무 많이 데치지 마세요.새우 타지 않게 중불로!!꿀과 간장은 식성에 맞게 조절해가며 넣으셔요.^^♡#보리새우#마늘쫑#밑반찬#간단한반찬#일상#새우#볶음#반찬#보리새우볶음#보리새우마늘쫑볶음#마늘쫑볶음등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&아보카도 장 밥도둑**조리순서Steps아보카도 장 재료양파 반개,아보카도3개,방울토마토 10개,레몬 반개양념장: 설탕1큰술+식초2큰술+간장8큰술_+매실청1큰술 +다진파1큰술다진생강약간+고추냉이 약간+참기름1큰술+통깨1큰술이 필요합니다.양파반개는 채썰어주고 아보카도는 반으로 갈라 씨 제거하고 껍질을 벗겨납작 모양으로 썰어주면 됩니다.방울토마토와 레몬은 깨끗이 씻어 방울토마토는 2등분해주고 레몬은 반달모양으로만들어요.양념장을 만들어요.설탕,식초,간장,매실청,다진파.다진생강,고추냉이, 참기름,참깨 넣어 만든 양념장밀폐 용기에 아보카도,방울토마토, 양파,레몬을 담아요.양념장을 넣고 냉장실에서 반나절 숙성해주면 됩니다.숙성한 아보카도 장은 밥에 곁들어 먹으면 너무 맛있겠죠.아보카도 장은 냉장보관해 3~4일 안으로 먹는 것이 좋답니다.밥도둑 아보카도 장#아보카도장밥도둑방울토마토#레몬등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&즉석 청양고추장아찌 만드는법 - 딸에게#/ 장아찌 간장 활용**요즘 국,찌개에 꼭 넣는 청양고추한봉다리 사와 냉장고에 넣어두면나중엔 물러버리기도 한다죠~냉장고에 넣어두었던 장아찌 간장으로즉석 청양고추장아찌 만듭니다.만들어 몇시간만 지나도 먹을 수 있고하루만 지나도 맛나게 먹을 수 있답니다.청양고추장아찌즉석 청양고추장아찌청양고추장아찌 만드는법청양고추 30개, 장아찌 간장 2컵or 간장1/2컵, 물1컵,식초1컵, 설탕1/2컵 비율로 ~청양고추전 요렇게 빨간 고추도 몇개 들어있는 거 좋아해요~요즘 청양고추는 작더라구요~씻어서 꼭지따고송송 한번에 먹을 수 있게 잘라요~물에 한번 행구어 씨를 조금 빼내고혹시 씨가 까만 거는 빼내구요~물기를 빼요~통에 담고 냉장고에 있던 장아찌 간장 사용할 겁니다.한번 사용한 장아찌간장은따로 끓여 붓지 않아도 되요~https://blog.naver.com/mimi030630/220776772016청양고추장아찌 - 딸에게# / 청양고추장아찌만드는법기름진 음식 먹을 때~이보다 개운한게 없다~바로 청양고추장아찌랍니다. 매운것 잘 못먹는 남편도어찌나 잘...blog.naver.com새로 만들 때는 끓여서뜨거울 때 부어주면 됩니다.고추가 잠길 정도로 붓고한나절 밖에 두었다가 냉장보관해요~고추에 간장이 맛나게 베여요~청양고추가 장아찌가 되면매운맛이 감소됩니다.먹을 만하게 매콤합니다.매운거 잘 못먹는 남편도 잘먹는 청양고추장아찌입니다.안매운 고추로 담그면쓴맛이 나기도 해요~잘라서 담그면먹다 버리지도 않고 굿!고기 먹을 때 필수!~개운함을 줍니다.전,부침개 먹을 때요 고추간장에 찍어 먹다가가금 고추 한조각 먹으면 깔끔~장아찌 맛나게 익어 건져 먹다가장아찌 간장 남았을 때따로 담아두었다가 조금씩 담아보세요~고추,양파,명이... 남은 간장에 담으면더 맛난 거 같아요~오늘 뭐먹지? 든든집밥은청양고추장아찌 입니다.모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기#노란장미#청양고추장아찌#장아찌간장활용#고추장아찌#고추장아찌만드는법등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두릅나물 데치기**조리순서Steps시댁에서 따온 두릅..양은 이만큼이예요~웍에 소금 1큰술 넣고 물 넣고 끓여줍니다.물이 끓는 사이 두릅 손질해주는데요.물에 담가 이물질 제거해준다음 밑부분 삐져나온 잎들 정리해주고 밑둥 부분도 칼로 한번 잘라내 다듬어 줍니다.밑둥부분은 오래 익혀야 해서 밑둥부분만 집어 넣어 10초 정도 잡고 있다가 줄기부분 마저 집어넣어 1분 안으로 데쳐냅니다.그런다음 건져내 찬물에 한번 헹궈낸 다음 물기를 꼭 짜줍니다.그럼 이렇게 두릅 데치기 완성입니다.두릅은 가시가 많으니 손질하실때 조심해서 손질하세요~가시는 데치면 연해져서 드실땐 괜찮아집니다^^#두릅#두릅나물#두릅데치기#초장#밑반찬#제철음식#제철반찬등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&(인기반찬) 꽈리고추 두부조림~**조리순서Steps큰두부 한모를 5등분하여키친타올 깔고 소금 1/2큰술을 두부에 앞뒤로 고루뿌려 밑간을 해주세요밑간도 되면서 두부를 단단하게도 만들어준답니다꽈리고추 50g을 깨끗이 씻어서 3등분씩 잘라주세요팬에 올리브유를 1큰술 넣고두부를 앞뒤가 노릇하게 구워주세요구워진 두부는 접시에 담아 잠깐 식혀주세요식은 두부는 한입크기로 깍둑썰기를 해주세요간장 2/요리당1/굴소스 1/2큰술과 설탕 1/2큰술을섞어서 양념장을 만들어 주세요썰어둔 두부부침과 꽈리고추를 넣고 볶아주시다가 간장양념장을 팬의 가장자리로돌려서 부어주시고 30초간 냅두셨다가 섞어서 볶아주세요간장양념물이 다 스며들어 갈때까지 볶아주시면 되요금방 볶아집니다~가스불을 끄시고 참기름과 통깨를 1큰술씩 뿌려서 섞어 마무리하세요인기반찬/아이들반찬/밑반찬으로 좋은 꽈리고추 두부조림 완성했어요두부를 부침을 하신다음 식혀서 잘라서조림을 하시면 두부가 뭉그러지 않아요#간장두부조림#아이들반찬#유아반찬#인기반찬#건강식#영양만점등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단한 우엉조림 만들기**조리순서Steps우엉을 식초물에 담가 주세요(갈변방지를 할수 있어요)진간장 7. 물2컵,다진마늘1,설탕1간장양념을 끓여주세요간장양념이 끓으면식초물에 담가둔 우엉을 씻어 넣어주세요살짝 삶아서 넣어도 좋고살짝 볶아서 넣어도 좋을것 같아요전 오늘 그냥 넣었어요.ㅎㅎ중간불에 우엉에 색깔과맛이 생길때까지 끓여주세요마지막에 참기름과 깨로마무리 해주었어요우엉조림 완성~우엉을 식초에 담가두면 갈변을 방지 할수 있어요#우엉조림#우엉#우엉요리#반찬#간단한요리등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&아이반찬~애호박느타리버섯볶음!**조리순서Steps애호박한개를 깨끗이 씻어준비해주세요애호박을 너무 가늘지않게 채로 썰어준비해주세요채로써신 애호박에 소금1/2큰술을 뿌려서 5분간 살짝 절여주세요양파는 반개를 애호박과 같은크기로 썰어주시고 홍고추는 씨를제거후 얇게 채로 썰어주시고 느타리버섯은찢어서 준비해주세요올리브유 1큰술을 넣고 다진마늘1큰술을 먼저 넣고 1~2초간 살짝 볶으신후애호박과 느타리버섯 양파잘라놓은것을 넣어주신후 소금 1/2큰술을 뿌리시고 볶아주세요양파가 투명해질정도로만 후다닥 볶아주세요양파가 투명해지면 홍고추 잘라놓은것을 넣고 30초간 더 볶으신후 불을 꺼주신후 참기름과 통깨를 넣고 마무리해주세요볶으신 팬에서 다른그릇으로 옮겨주세요 잔열에서 더 익지 않도록이요~아이반찬으로 좋은 애호박느타리버섯볶음 초간반찬으로 만들어봤어요애호박볶음에는 애호박을 먼저 소금에5분간 살짝절여서 물기를 뺀후 요리하세요애호박의 뭉그러짐이 덜합니다#애호박요리#느타리버섯요리#아이반찬#저염식#건강식등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&베이컨 감자 볶음 만들기 :: 간편하게 만드는 간장 감자조림**조리순서Steps감자는 한입크기로 썰어서 물에 담궜다 빼줍니다.너무 두껍게 자르면 전자렌지에 익힐 때 시간이 오래걸려요~베이컨은 끓는 물에 한번 데쳐줍니다.짠맛이 부드럽게 빠지고 기름기도 한번 걸러주는 역할이에요~베이컨의 짭쪼름함과 훈연향을 그대로 느끼고 싶다면 데치는 과정 생략!!간장소스 만들어요.짠맛/단맛 기호에 맞게 조절해주세요.양파, 대파도 준비하고~베이컨은 송송 썰어서 준비합니다.감자조림할 때는 물에 먼저 감자를 익혀주는데 이러면 시간이 좀 걸려요.정말 간편하게!! 빨리 감자조림 같은 볶음을 만들기 위해~물 조금 넣고 전자렌지에 익혀줍니다. ㅎㅎㅎ수분이 빠져나가지 않게 익혀주면 훨씬 맛있어요.5분 정도 익혀줘요. 젓가락으로 찔렀을 때 사각 느낌으로 쑥 들어갈 정도로 익혀주면 됩니다.너무 익히면 볶을 때 으스러지니깐 살짝 사각 느낌이 들게끔만 익혀주세요.기름을 두르고 양파와 감자 먼저 볶아줍니다.양파가 반쯤 익고 감자가 부드럽게 익으면 베이컨 넣고,간장소스 쓰윽 뿌려서 함께 볶아줍니다.마지막 대파까지 넣고 한번 휘릭 섞듯이 볶아주면 끝이에요~볶음인듯 조림인듯 ㅎㅎ#베이컨감자조림#감자요리#베이컨요리#감자#감자볶음#밑반찬등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쥐포무침**조리순서Steps달군팬에 쥐포를 노릇노릇 구워줍니다.먹기좋은 크기로 잘라줍니다.그릇에 간장,고추장,다진마늘,올리고당,참기름,통깨등 잘 섞어 양념장을 만들어 줍니다.만들어 놓은 양념장과 쥐포를 양념이 잘 베이도록 섞어줍니다.#쥐포#쥐포무침#고추장#올리고당#다진마늘#간장#밑반찬#술안주등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&TV요리) 밥도둑의 따로 없는 스페인하숙 달걀장조림 ★**조리순서Steps냄비에 달걀이 잠길만큼 물을 붓고 소금, 식초를 넣어 섞은 후 13분간 삶은 후 껍질을 깐다.소금과 식초를 넣으면 껍질이 잘 벗겨져요.과도칼끝으로 꽈리고추를 콕콕 찔러 구멍을 내고 느타리버섯은 한 입 크기로 찢는다.다른 냄비에 양념재료와 달걀이 잠길만큼의 물을 섞는다.통마늘, 꽈리고추, 페페론치노를 넣은 후 삶은 달걀, 후추, 느타리버섯을 넣고 잘 졸여 완성한다.#달걀장조림#달걀장#차승원요리#차선수#차승원레시피#차승원#스페인하숙#티비요리#티비레시피#TV요리등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밑반찬 매콤한 가지볶음**조리순서Steps원본보기가지는 먹기 좋은 크기로 썰어 굵은 소금을 더해 조물조물 버무려줍니다.물기가 베어나올 수 있도록 30분 정도 절여주세요.설탕 0.5, 간장 0.5, 다진마늘 1, 청주 1, 고추장 1, 참기름 0.5, 통깨 약간을 넣고설탕과 고추장이 잘 풀어질 수 있도록 저어줍니다.소금에 절인 가지는 손으로 짜서 물기를 제거해줍니다.소금에 절인 가지는 쫄깃한 식감을 줘요!고추기름 2큰술을 두르고 물기를 짠 가지를 넣어 볶아줍니다.고추기름이 없다면 양념장에 고추장을 0.3큰술 더 넣어주세요!가지가 반절 이상 익으면 앞의 양념장을 더해 볶아줍니다.부족한 간을 소금과 후추로 조절해 주고,쪽파 1대를 총총하니 썰어 한데 섞어주면 가지볶음 완성입니다.살캉하니 쫄깃한 가지에 매콤짭쪼롬한 양념이 쏘옥 베인 가지볶음이에요 :)찬물에 밥 훌훌 말아 매콤한 가지볶음한입 먹으면 꿀맛이 따로 없답니다 ㅎ가지를 맛있게 즐기를 또 하나의 방법, 가지볶음!오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되세요 :D고추기름은 참기름과 고춧가루를 1:1 비율로 볶아 사용해도 좋아요 :)#밑반찬#가지볶음#가지#쫄깃#간단요리#쉬운요리등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밥반찬으로 좋은 매콤하면서 부드러운 ~두부조림!**조리순서Steps원본보기시골에서 항상 기다려지는 오일장이것저것 구경하는 재미도 좋지만필요한 식재료사는 재미도 있답니다 ㅎㅎ먼저 두부를1.5cm 두께로 도톰하게 썰어주고요청양고추와 대파는 어슷어슷하게 썰어주세요그리고 볼에조림양념의 모든 재료를 넣어 고루 섞어양념을 만들어요이젠 바닥이 넓은 냄비에썰어놓은 두부를 가지런히 넣은 후조림양념을 끼얹어 주고대파와 청양고추를 얹어중불에서 두부를 조리다가바글바글~~~끓어오르면약불에서국물이 자작할때까지 조려주면두부조림 완성입니다두부와기본조림양념으로간단하게 만드는 밥 반찬인두부조림 ~~~뜨신밥에 곁들어 먹으면매콤하고 부드럽게 씹히는 맛에밥한공기 뚝딱 비우는 밥도둑이따로 없는 반찬으로누구나 좋아할것 같아요 ㅎ봄비로 인해아침저녁으로 기온차가 심한 요즘두부로 간단하게 조린뜨끈뜨끈한이런 반찬은 어떠세요 ~^^#반찬#두부조림#시골밥상#건강밥상#두부#초스피드등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쉽게 따라하고 밑반찬으로 좋은 병아리콩조림**조리순서Steps병아리콩 준비 하고 ~병아리콩은 깨끗이 씻어 주세요냄비에 병아리콩을 넣고물을 부어 주고 ~끊으면 불을 끄고 ~찬물로 헹구어 주고 ~새로운 물 600ml 넣어 주고끊으면 은근한 불로 줄여서병아리콩을 몰캉하게익혀 주세요몰캉하게 익은 병아리콩에간장 넣어 주고 ~끊으면 불을 다시 줄여서은근히 조림하여 주세요냄비에 소스 없이 조림이되였으면궁중팬으로옮겨 주고 ~불을 은근하게 하고소스가 없으면통깨 넣어 주고 ~올리고당 넣어휘리릭 저어 준 다음불을 끄시면 됩니다등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&수미네반찬 마늘쫑무침**조리순서Steps마늘쫑을 씻어서먹기좋게3cm자릅니다.볼에 양념장준비ㅡ고추장큰수저 1.고춧가루4.생수2 양조간장1.참기름0.5.통깨.버무리면 끝~~고춧가루를 굵은거 사용했는데 고운고춧가루 넣으세요.굵은거 쓰시면 생수를 한수저 더 넣으세요~#반찬#수미네반찬레시피#마늘쫑#마늘쫑무침등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&[레시피특공대] 고기와 너무 잘 어울리는 상큼한 맛 "쪽파피클 & 두릅장아찌" 만드는 법**조리순서Steps쪽파피클 & 두릅장아찌 재료를 준비해 줍니다.냄비에 물, 간장, 설탕, 식초를 넣어 줍니다.월계수잎과 피클링스파이스를 넣고 설탕이 녹도록 저어준 후 한 소끔 끓여 줍니다.쪽파를 용기에 차례대로 담아준 후 뜨거운 소스를 부어 줍니다.깨끗이 씻어 다듬은 두릅의 밑둥을 열십자로 잘라 줍니다.끓는 소금물에 살짝 데쳐준 후 체를 사용하여 물기를 쪽 빼줍니다.다시마 우려낸 물과 간장, 식초, 설탕, 월계수잎, 생강을 넣고 끓여 줍니다.소금으로 간을 맞춰준 후 소스가 끓으면 청주를 넣어 식혀 줍니다.두릅을 용기에 가지런히 담은 뒤 뜨거운 소스를 부어 줍니다.2일 정도 냉장 보관 후 꺼내어 드시면 고기와 너무 잘어울리는 쪽파 피클 및 두릅 장아찌 완성!!영상과 함께해 주세요~ ^^구독 부탁드립니다!#레시피특공대 쪽파피클# 두릅장아찌# 쪽파장아찌# 두릅피클# 쪽파짱아찌# 두릅짱아찌# 쪽파요리# 두릅요리# 쪽파# 두릅# 쪽파피클만드는법# 쪽파장아찌만드는법# 쪽파장아찌레시피# 쪽파짱아찌레시피# 쪽파짱아찌만들기# 쪽파피클만들기# 쪽파피클만들기# 쪽파피클레시피# 쪽파피클만들기# 두릅장아찌만드는법# 두릅장아찌만들기# 두릅장아찌레시피# 두릅피클만드는법# 두릅피클만들기# 두릅피클레시피# 두릅짱아찌만드는법# 두릅짱아찌만들기# 두릅짱아찌레시피# 두릅효능# 쪽파효능# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&아삭아삭 바로 무쳐먹는 청경채겉절이 ★**조리순서Steps청경채는 씻어 먹기 좋은 크기로 자르고, 양파는 채 썬다.양념재료를 섞는다.모든 재료를 넣고 가볍게 버무린다.#청경채#청경채겉절이#겉절이#청경채요리#겉절이레시피#김치레시피#간단#초간단#밥반찬#반찬등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백종원 두부조림 간단하면서 특별한 맛이 좋아요~**조리순서Steps원본보기두부는 2등분후 도톰하게 먹기 좋은 크기로 썰어줍니다. 저는 두부 2모를 조려 주었습니다. 한모는 금방 먹게 되더라구요~^^키친타올을 아래위로 덮어서 수분을 제거해 줍니다.팬을 달구고 기름을 두른 뒤, 두부를 올려서 앞뒤로 노릇노릇 부쳐 줍니다. 부칠때 소금을 솔솔 뿌려서 부치시면 간이 살짝 배여서 더 맛이 좋답니다.청양고추는 어슷 송송 썰어주고, 양파와 쪽파는 잘게 송송 썰어 줍니다.분량의 양념장과 송송 썬 청양고추, 양파, 쪽파를 넣고 골고루 섞어 줍니다. 양념장에 분량의 물을 1/3정도 넣어 섞어 줍니다. 백종원 두부조림에서는 양파와 파는 따로 위에 올려 주었는데 저는 양념장에 넣어서 함께 조려 주었습니다. 2모의 분량이라 양념장도 넉넉히 만들었어요. 요 양념장은 만들어 두시면 다양하게 요리에 사용해도 좋고, 전을 찍어 먹어도 좋습니다.구워진 두부는 조림팬에 넣어 주고 양념을 끼얹어 줍니다.분량의 남은 물을 넣고 조려줍니다.끓기 시작하면 중불에서 국물을 끼얹어 가면서 조려 줍니다. 국물 자박한것이 좋아서 물을 분량의 양보다 조금더 넣어 조려 주었습니다.다 조려질때쯤 들기름 한큰술을 넣어 한소끔 더 조려주시면 된답니다. 바글바글 조려서 국물 자박하게 만들면 되는 #백종원두부조림만드는법 이랍니다.#백종원두부조림#두부조림#두부요리등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&&&&&방풍나물무침 만들기! 봄이면 꼭 생각나는 방풍나물**조리순서Steps원본보기먼저 방풍나물 손질을 했는데요.줄기 부분은 조금 잘라내고거의 그대로 다 먹도록 손질해서 볼에 담았어요.이렇게 두툼하지만 사실 얘가 무척 연한 줄기더라고요.따로 버릴 것도 없어서그대로 다 넣었어요.냄비에 물을 올리고소금 1작을술을 넣고 끓인 후4번 정도 깨끗하게 씻었어요.물이 끓으면 방풍나물을 넣고 데치는데요.시금치 데치는 것보다 시간을 조금 더 줘야 줄기까지 잘 익더라고요.방풍나물을 데친 후찬물을 틀어서 2번 정도 더 씻은 후찬물에 담가서 더운 기운을 날려줬어요.더운 기운이 있으면 색도 변하고상하기 쉬운데요.아무래도 날이 따듯해지다 보니 쉬이 상할까 염려가 되어 찬물에 담가뒀어요.물기를 꼭 짠 후준비한 양념 다진 마늘과다진 대파, 된장, 맛술, 참기름을 넣고먼저 양념을 풀어줬고요.맛술은 단맛이 있으니 줄이셔도 됩니다.조물조물 무친 후 깨소금 넉넉하게 뿌리고 마무리했어요.방풍나물무침 만들고콩나물무침과 콩나물국멸치볶음 그리고 계란찜으로 만들어진 화요일 아침 밥상입니다.방풍나물무침도 계란찜도 콩나물무침도#방풍나물#방풍나물만들기#방풍나물만드는법등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두부조림 만들기! 표고버섯 넣은 두부조림 들기름이 답이다.**조리순서Steps원본보기오늘의 준비물 두부, 표고버섯, 대파, 마늘두부는 면포에 담아 수분을 제거하고요.마늘은 다지고표고버섯은 슬라이스대파는 쫑쫑.두부는 1~1.2cm 정도도톰하게~팬에 들기름 2큰술을 두르고콩기름도 1큰술 둘렀어요.콩기름은 압착 콩기름이라 색도 진하고 맛도 진하답니다.예열 후 두부 올리고중간불 정도에서 두부를 노릇하게 지져 내고요바닥면이 노릇하게 구워지면뒤집어주고요.양면이 노릇할 것까진 없더라고요.한 쪽은 부드럽게 구워내도 좋아요.그릇에 이렇게 담았는데요.색이 어찌나 고운지이대로 먹고 싶은 맘도 50% 이상이었어요.두부 부친 것 모두 걷어내고요.들기름 1큰술 더 두르고마늘 먼저 넣고대파표고버섯 순으로 넣어서 들들 볶았어요.마늘향과 대파향도 나고요.표고도 살짝 숨이 죽어요..그럼 불을 더 줄이고진간장 5큰술, 올리고당 2큰술,고춧가루 3큰술을 넣고 볶아주고요.고추기름 내는 것처럼 은근히 볶으면요런 상태가 된답니다.고춧물이 들어서 빨갛게 색이 깊어지는데요.이 과정을 거쳐야 색이 깊은 두부조림이 만들어진답니다.안 그럼 두부조림이랑 고춧가루가 서로 겉돌아서 비주얼이 엉망이 되지요.물 100ml 넣고 양념을 불려주고요.약한 불에 보글보글 끓인 후두부 가장자리로 빙그르 돌려 담았어요.차마 저 노란 두부에 빨간 물을 들이기가 아까웠지만국물이 저절로 두부에 색을 입혀주더라고요.살살 양념이랑 표고버섯을 섞어서 두부랑 잘 조려지게 만들어주고요.보글보글 한번 조려지면 마무리됩니다.표고버섯 두부조림 양념이 잘 배서 간도 좋고특히 표고버섯이 쫀득하고 맛이 좋더라고요.#두부#두부조림#표고버섯#대파등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&자취생을 위한 초간단 5분 반찬 5가지 만들기**조리순서Steps1. 고추쌈장무침깨끗이 씻은 오이고추를 한입 크기로 썰어준뒤양념을 다 넣고 버무려주면 끝!*싱겁다 싶으시면 쌈장 약간 추가!T:성인숟가락 기준2.계란전계란2개,소금2꼬집,쪽파,홍고추를 넣고 섞는다달궈진 팬에 기름 두르고 앞뒤로 구워주시면 끝!계란 양을 늘이시면 소금꼬집도 그에 맞게 늘려주셔요예)계란5개-소금5꼬집3.단무지무침단무지는 찬물에 한번 행궈 주신뒤 양념,쪽파넣고 버무려주심 끝!통 단무지 사용하시려면 1/2개정도 사용하심 됩니다T:성인숟가락 기준4.오뎅볶음달궈진 팬에 기름을 넣고 오뎅을 살짝 볶아주다가 간장1-2스푼 두르고 물엿 1-2스푼 . 깨 넣고 살짝 더 볶아줍니다. 간을 보시고 좀 싱겁다 싶으심 간장을,좀더 달기 원하면 물엿 약간 추가해주심 되구요. 매콤한 것 좋아하심 청양고추 넣고 색감을 위해 홍고추 약간 썰어주심 끝!매운것 싫으시면 청양고추대신 대파나 쪽파 약간 썰어넣으셔요T:성인숟가락 기준5.시금치나물시금치를 깨끗이 씻고 끓는물에 넣어 살짝만 데쳐준뒤찬물에 행궈 주세요.물기를 꽉 짜 주신 뒤 양념을 넣고 조물조물 무쳐 주심 끝!*오래 삶으면 죽이 되니 숨이 죽을정도만 삶아주세요*간을 보시고 싱겁다 싶으면 소금 약간 추가하셔요T:성인숟가락 기준모든 양념 계량은 성인 숟가락 기준입니다#자취생반찬#자취요리#초간단반찬#반찬#밑반찬#고추쌈장무침#단무지무침#계란전#시금치나물#오뎅볶음등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&부추무침, 정구지무침만들기**조리순서Steps원본보기부추를 소금 살짝 넣은물에 데칩니다.부추는 데친후 찬물에 헹구지마시고 잠시 식혀두세요..식히는동안 양념장을 만들어요. (고추장, 설탕, 참기름, 참깨 모두 동량)미리 데친 부추는 물기를 살짝 짜서 양념이랑 조물조물 무쳐냅니다.*생부추무침과 달라서 하루이틀 냉장보관해도 괜찮지만, 가능하면 빨리 드시는게 제맛입니다. ^^#정구지#삶은부추무침#부추요리#특별한부추나물#남은부추소진레시피#부추무침만들기등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김수미 호박부추전 만들기**조리순서Steps원본보기밀가루10:튀김가루1의 비율에 차가운 물을 적당히 넣어 섞어줍니다손질, 세척된 부추를 5cm정도 길이로 자르고, 애호박과 청홍고추는 송송 채썰어둡니다.간마늘 1Ts을 넣어 섞어주세요.2에 1의 재료를 넣고 잘 섞어줍니다.2에 1의 재료를 넣고 잘 섞어줍니다.중약불에 기름을 두르고 노릇하게 지쳐줍니다.초간장을 곁들여 냅니다.밀가루에 튀김가루를 넣는것과 마늘을 넣는것이 특별한 레시피네요. ^^#호박부추전#김수미호박부추전만들기#맛있는주전부리만들기#부추전#호박전#호박부추부침개만들기등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&수미네반찬 오이무침만들기**조리순서Steps오이는 굵은소금 묻혀 씻어큼직 어슷썰기를 해줍니다 .양파반개 슬라이스로 썹니다.양념장을 만듭니다.ㅡ고추장1.고춧가루1.마늘다짐1.설탕1.참기름조금.통깨조금.소금한꼬집그리고 생수2~3수저로 농도를맞춥니다.양념에 오이.양파넣고마늘쫑 넣고 버무립니다.차갑게 냉장보관했다 드세요 .오이는 큼직하게 썰어야 맛나요~~#오이무침#수미네반찬레시피#수미네반찬#초간단반찬등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 휘리릭~! 어묵 간장 볶음♡**조리순서Steps양파는 반갈라 채썰어 줍니다.Tip! 양파의 끝쪽부터 차근차근 모양을 살려 너무 두껍지 않게 잘라주세요~대파는 반을 갈라 채썰어 줍니다.Tip! 속의 심지는 딱딱한경우도 있고, 진이 나와서 저는 제거 하고 사용했어요~!청양고추의 양끝부분을 잘라내고, 반을 갈라 씨를 빼낸 후 채썰어 줍니다.Tip! 고추씨를 빼 매운맛과 입에 걸리는것이 없도록 제거해줬으나 그냥 사용해도 괜찮아요~!어묵을 채썰어 줍니다.Tip! 저는 조기로 만든 조기어묵을 사용했어요~ 훨씬 쫄깃 부드러운맛이 있어 애용해요♡모든 재료를 한 곳에 섞이지 않도록 담아 두고, 소스를 만들어 줍니다.간장, 올리고당, 마늘만 넣어 소스를 만듭니다.Tip! 최소한의 기름과 깔끔한 맛을 위해 참기름과 깨는 가장 마지막에 넣어줄거에요~!식용유를 두른팬에 채썬 대파를 넣어 향을 내줍니다.Tip! 온도가 너무 높으면 파가 다 타버리고, 너무 낮으면 물이 생기기 때문에 불조절 해주세요~♡대파의 향이 올라오고 투명해지면 불을 키운 후 양파를 넣어 투명하게 볶아줍니다.Tip! 센불에서 물기없이 볶는것이 맛 포인트에요~!볶아진 야채에 채썬 어묵을 넣어 어우러지게 볶아줍니다.9를 팬의 한쪽에 모아두고, 만들어둔 6소스를 넣고 바글바글 끓어 오르면 볶아둔 야채와 버무려 줍니다.10에 청양고추를 넣어 섞은 후 가스불을 끕니다.Tip! 불을끄는것이 가장 중요해요!참기름의 향이 날아가지 않고, 어묵에 맛이 잘 스며들도록 불을 끄고 참기름을 둘러 섞은 뒤 통깨를 솔솔 뿌려줍니다.그릇에 담아 맛있게 먹으면 완성~♡어묵의 종류에 따라 얇은 어묵의 경우 간장양을 줄여주시고, 양파와 같은 채소는 볶을수록 단맛이 많이 나기 때문에 양파를 많이 넣을 경우에는 설탕, 올리고당, 물엿 등의 양을 줄여주시면 맛있을거에요!간장어묵볶음에 당면만 추가해주시면 어묵잡채!!가 된답니다~♡#초간단#조기어묵#간장어묵볶음#밑반찬#박선생레시피#어묵잡채#쉬운요리등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두부 깻잎 찜 깻잎 향이 솔솔**조리순서Steps재료: 두부1모, 깻잎 15장,양파반개양념장: 설탕2큰술+고춧가루2큰술+간장3큰술+새우젖1큰술+다진마늘1큰술쌀뜨물1컵+들기름1큰술두부는 반으로 갈라 1.5cm 두께로 썰어주고 깻잎은 꼭지를떼어 2등분해주고 양파는 채 썰어 준비합니다.설탕,고춧가루,간장,새우젖,쌀뜨물,다진마늘 로 넣어 양념장을 만들어요.팬에 두부를 놓고 깻잎3장을 접어 넣어 두부사이로 번갈아 가며 돌려 담아줍니다.양파와 양념장을 넣어 중불에 5분정도 끓여줍니다.5분간 졸여 지면 들기름 1큰술 넣어 1분간 졸여주세요.5분간 졸여 지면 들기름 1큰술 넣어 1분간 졸여주세요.두부에서 깻잎향이 솔솔 다른 두부요리 찜이 네요.두부 깻잎 찜#두부깻잎찜두부조림#깻잎등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&재운김굽기 - 에어프라이어요리**에어프라이어로 김굽기바삭바삭 골고루 구워지는 에어프라이어 덕에곱창김 벌써 두톳이나 먹고있다죠~들기름에 재운 김 먹고프다해서재래김 사러가니 마트에 온통 구운김 만 파네요~파래김만 있고 얇은 재래김이 없어서 미뤄오다오일 장에가서 재래김 한톳 사왔네요~명절 전에 구워먹기 시작해금방 다 먹겠어요~ㅎ재운김 굽기에어프라이어로 재운김굽기재운김굽는 방법재래김 25장, 들기름 2, 가는 소금( 맛소금아님),재래김, 들기름 ,가는소금 준비~오늘은 들기름만~들기름 + 식용유나참기름 + 식용유도 좋아요~먼저 실리콘 붓에 들기름 발라김에 골고루 발라요~아니 조금 모자른듯 발라요가는 소금입구가 좁아서 조금씩 나오면 그냥 뿌리고~아님 손으로 한꼬집 집어엄지,검지 비비며 위에서 뿌려요~소금은 높이 들고 뿌려야뭉치지않고 골고루 뿌려집니다.혹시 ~소금이 뭉쳐 뿌려졌다면붓으로 슥슥 펴 발라요~기름 바르고 소금 뿌리고 계속 발라요~조금 성글성글 바르는게 좋아요~김이 얇아서 밑으로 흘러 내립니다.재운김 장수는 기름이 떨어질 때 까지~맨 밑엔 기름안 바른 김 놓았다가다 바른후 위로 옮겨서 소금만 뿌려주면 완벽~에어프라이어에 구울거니미리 가위로 8등분에어프라이어 크기에 따라특히 깊이에 따라 싸이즈 조절해야합니다.에어프라이어에 세워서 담아요~높이가 위까지 올라오면윗부분 다 타버려요~180도에 3분 설정하고시간되어 열어보니밑부분까진 구워지진 않았네요~집게로 꺼내서뒤집어서 담고다시 180도에 2분~시간은 에어프라이어 용량집집의 전압에 따라 달라집니다기름에 안재운김은 뒤집지 않아도 되는데기름이 있어서 뒤집어야 하네요~골고루 구워졌네요~처음엔 10장만 구워보니에어프라이어에 공간이 많아서 인지세워지지도 않아 맘에 들게 구워지지않더라구요~에어프라이어 크기에 따라 빈자리가 없게너무 빡빡하지않게 넣어야잘 구워집니다.구운김은 세워서 밀폐통에 담아야눅눅해지지않고 바싹하니 오래갑니다.먹을 만큼만 접시에 담아내요~예전엔 겨울만 되면김 50장, 100장씩 재워 굽는게 일이었는데연탄불에 석쇠위에서 구우면살짝 타면서 맛나지지요~요즈음엔 구운김이 나오니김재우는 집도 거의 없는듯~시판 구운김은기름이 너무 많고소금도 맛소금이라 맘에 안드니좋은 김 구워 양념간장에 먹는 걸 좋아하는데가끔은 요런 재운김도 먹고프다지요~!골고루 구워진 김좀더 바삭하면 좋았을 텐데탈까봐 그만 구웠다죠~오랜만에 들기름에 재워 구웠더니어찌나 맛나던지요~ㅎ맨입으로도 마구 집어 먹었답니다.ㅎ에어프라이어로 두번째 구운 재운김95% 만족합니다좀더 완벽하게시간을 다양하게 해서 사용해봐야겠어요~일단 에어프라이어로 김구우니연기도 안나고덜 번거롭네요~오늘뭐해먹지? 든든집밥은들기름에 재운김구이 입니다.모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기#노란장미#재운김굽기#김굽기#에어프라이어김굽기등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&tv.만물상 매콤멀티소스로 멸치 마늘종 볶음**조리순서Steps마늘종과 잔멸치를 준비해주세요마늘종 잎 끝부분은 잘라버리고 적당한 크기로 썰어주세요마른 팬에 잔멸치를 넣고 바삭하게 볶아준후접시에 고루펴 식혀주세요팬에 식용유를 두르고 다진마늘과 마늘종을 넣고 볶다가 고운소금 를 넣고 볶아주세요.그릇에 담아놓고팬에 매콤멀티소스를 넣고 녹여주세요. 끓이지는 않습니다.잔멸치에 매콤멀티소스를 넣고 섞어주고볶아둔 마늘종도 넣고 같이 섞어주세요.깨소금를 넣고 버무려주세요.완성그릇에 담아주세요.보관중인 매콤멀티소스를 사용할때는 가라앉은 침전물을 위아래로 고루 섞어준후 사용하세요등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&[레시피특공대] 짭조름한 든든한 밑반찬 "꽈리고추 메추리알 조림" 만드는 법**조리순서Steps꽈리고추 메추리알 조림 재료를 준비해 줍니다.메추리알이 잠길 정도로 물을 부어 소금과 식초를 넣어 끓여 줍니다.껍질이 잘 벗겨지게 하기 위함 입니다.물이 끓으면 한쪽 방향으로 저어가며 약 30초 정도 끓인 뒤 5분간 더 끓여 삶아진 메추리알을 찬물에 넣어 식혀 줍니다.저어주는 이유는 노른자가 중앙에 가도록 하기 위함 입니다.식힌 메추리알의 껍질을 제거해 줍니다.깨끗이 씻은 고추의 꼭지를 제거한 후 포크로 구멍을 내 줍니다.먹기 좋은 크기로 잘라 줍니다.다시마육수에 간장, 설탕, 미림을 넣고 저어준 후 삶은 메추리알을 넣고 졸여 줍니다.메추리알의 색이 진해지면 꽈리고추와 물엿을 넣어 졸여 줍니다.통깨를 넣어 마무리해 줍니다.든든한 밑반찬 꽈리고추 메추리알 조림 완성 입니다.영상 구독 부탁드려요~#레시피특공대 메추리알조림# 메추리알# 메추리알요리# 꽈리고추# 꽈리고추메추리알조림# 꽈리고추메추리알# 꽈리고추조림# 메추리알조림# 꽈리고추메추리알조림만드는법# 메추리알조림만드는법# 꽈리고추조림만드는법# 메추리알꽈리고추# 메추리알꽈리고추조림# 메추리알꽈리고추조림만드는법# 메추리알꽈리고추조림레시피# 꽈리고추메추리알조림레시피# 꽈리고추효능 메추리알조림레시피# 메추리알조림만들기# 꽈리고추조림만들기# 꽈리고추조림레시피# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&기름에 볶으니 맛있어요~ 두릅 감자채볶음, 두릅볶음**참두릅 아니고개두릅, 엄나무 순입니다.엄나무 밭에서한봉지 가득 사온건 데쳐서 다 먹다 보니데쳐 초장에 찍어 먹는건 이제 물리네요.저희집에 몇그루 있는 엄나무에서 매일 3~4개씩 꺽어 오는 개 두릅은 데치지않고 반찬으로 이래저래 먹고 있습니다. 개두릅을 감자채와 함께기름에 볶아주니 쓴맛이 줄고 맛이 있어요.데쳐 먹는 두릅과 또 다른 맛이랍니다.  두릅 감자채볶음준비하기....감자 1개, 양파 1/2개,개두릅 3개식용유, 소금 1/2작은술,감자전분 뺄 물과 소금1/2큰술감자1개를 채썰어소금 1/2큰술을 푼 물에 담궈전분을 빼 줍니다.개두릅..엄나무 순 3개를 가닥가닥으로 잘라 주시고양파 1/2개는 채썰어 줍니다.소금물에 담궈 전분 뺀 감자는흐르는 물에 씻어 건져 물기를 빼고달군팬에 식용유 1큰술을 두르고 볶아 줍니다.감자가 어느정도 익어 투명해지면.....준비한 양파를 넣고 함께 볶아 줍니다.그리고 준비한 두릅을 넣고식용유를 한바퀴 정도 두르고 볶아 주세요.기름이 쏙 배어 들게 볶아지면소금 1/2작은술로 간을 해 줍니다.등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&아들을 위해 만든 후다닥 반찬 5가지**아들을 위해 만들어 간 후다닥 반찬 5가지동창회 갔던 남편"우리 아이들한테 갔다 올래?"결혼식이 있어 다녀오면서 가는 길목이니아이들 얼굴이나 보고 오자고 한다.남편이 시골에서 집에 도착하는 시간 30분뿐손에 오토바이를 달았다.1. 뱅어포 무침▶ 재료 : 뱅어포 100g, 깨소금, 참기름 약간소스: 고추장 3숟가락, 물 3숟가락, 꿀 3숟가락, 마늘 약간▶ 만드는 순서㉠ 뱅어포와 프라이팬에 구워 먹기 좋게 잘라준다.㉡ 양념을 넣고 소스를 끓여 식힌 후 무쳐준다.㉢ 마지막에 깨소금, 참기름을 넣고 마무리한다.2. 콩나물무침▶ 재료 : 콩나물 1봉, 멸치 액젓 2숟가락, 깨소금, 참기름 약간▶ 만드는 순서㉠ 손질하여 삶아낸 콩나물에 양념을 넣고 무쳐주면 완성된다.3. 취나물무침▶ 재료 : 취나물 100g, 간장 1숟가락, 깨소금, 참기름 약간▶ 만드는 순서㉠ 손질한 취나물을 삶아낸 후 먹기 좋은 크기로 썰어준다.㉡ 양념을 넣고 조물조물 무쳐주면 완성된다.4. 닭조림▶ 재료 : 닭고기 1kg, 꽈리고추 10개, 고추장 3숟가락, 고춧가루 3숟가락, 간장 3숟가락, 매실진액 3숟가락, 쌀 조청 3숟가락, 깨소금, 참기름, 마늘, 후추 약간▶ 만드는 순서㉠ 닭고기는 냄비에 담고 볶아준다.㉡ 고기가 반쯤 익으면 양념을 넣고 졸여준다.㉢ 마지막에 꽈리고추, 깨소금, 참기름을 넣고 마무리한다.5. 무생채▶ 재료 : 무 1/2개, 멸치 액젓 2숟가락, 고춧가루 3숟가락, 식초 3숟가락, 마늘, 깨소금, 참기름 약간▶ 만드는 순서㉠ 무는 곱게 채 썰어준 후 액젓, 고춧가루, 마늘, 식초, 깨소금, 참기름을 넣고 조물조물 무쳐준다.▲ 완성된 모습집 밥이 먹고 싶다는 아들과 친구들을 위해제대로 사진도, 동영상도 찍지 못하고후다닥 번갯불에콩 구워먹듯만들어 주말에 다녀왔다.▼동영상 구독신청, 좋아요!▼등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&윤기좔좔 ★ 꼬숩꼬숩 ★ 봄동나물**조리순서Steps끓는 소금물에 손질한 봄동을 넣고 앞뒤로 30초씩 데친다.찬물에 헹궈 물기를 제거한다.볼에 봄동, 양념재료를 넣고 가벽게 버무린다.수분감이 많은 채소는 간을 하고, 시간이 지나면 수분이 빠지고, 간이 약해진다. 바로 먹을게 아니면 간을 약간 세게 해도 좋다.#봄동#봄동나물#봄동무침#반찬#간단#무침요리#봄동레시피#봄동요리등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&작년에 말린 무말랭이로 촉촉하게 무친 무말랭이무침**조리순서Steps무말랭이를 물에 불립니다찹쌀풀을 쑵니다찹쌀풀이 식으면 양념을 합니다무말랭이를 씻어 꼭 짭니다양념장에 넣고 조물조물 무칩니다그릇에 담아냅니다#무말랭이무침#무말랭이#밑반찬#반찬#무#밥도둑#한손요리등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&집밥 백선생 고추장아찌무침**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.장아찌는 밑반찬으로 먹기 좋은 식재료인데요. 이웃 언니가 직접 담근 고추장아찌를 저희 집에 가져오셨어요.그래서 이 고추장아찌로 집밥 백선생 고추장아찌무침을 만들어보겠습니다.재료 고추장아찌 250g, 간마늘 1큰술, 고운 고추가루 1.5큰술, 물엿 1/4컵, 통깨 약간 등 (집밥 백선생 레시피의 반입니다.) 이웃 언니가 요리 솜씨가 좋아서 고추장아찌 맛이 아주 깊어요.간장은 따라 내고 고추만 건집니다.  고추 꼭지가 긴 것은 가위로 잘라주세요.  고운가루 1.5큰술, 간마늘 1큰술, 물엿 1/4컵, 통깨 반 큰술 등입니다. 고추가루는 꼭 고운 고추가루를 사용하는 것이 양념이 고추에 잘 배여서 훨씬 좋아요.  마치 고추장으로 무친 듯이 잘 배여요.굵은 고추가루는 분쇄기에 갈아서 사용하세요. 통깨만 맨 나중에 넣어주세요. 먹기 직전에 참기름을 넣어도 좋을 것 같아요. 보기만 해도 맛나보이죠? 집밥 백선생표 고추장아찌무침입니다. 밥도둑이 따로 없네요. 흰쌀밥이나 물 말은 밥에 요 고추장아찌 하나 올려 먹으면 너무 맛나죠.먹기 좋게 가위로 듬성듬성 잘라서 먹으면 편하구요.밀폐용기에 넣어서 냉장 보관하세요.밑반찬으로 한번 만들어 보세요.#집밥백선생#고추장아찌#고추장아찌무침#밑반찬#반찬#집밥백선생고추장아찌무침등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&깻잎장아찌. 입맛이 살아나는 저장음식**조리순서Steps원본보기깻잎은 한장한장 잘 씻어서 물기를 빼줍니다.냄비에 간장, 식초, 설탕, 물을 넣고 끓여줍니다.설탕이 녹을때까지 저어가며 끓입니다.그대로 두면 설탕이 눌어붙을 수 있어요부르르 끓어오르면 불을 끄고 거품을 걷어준 뒤 그대로 식혀줍니다.저장용기에 깻잎을 담습니다. 5장씩 지그재그로 담으면 평평하게 잘 쌓여서 간장물이 골고루 흡수되고 나중에 먹을때 집기도 편해요.청양고추도 군데군데 넣어줍니다.장아찌에 약간의 칼칼함이 더해지면 맛이 좋아요.식힌 간장물을 부어줍니다.그대로 두면 깻잎이 둥둥 떠서 간장물에 안 잠기므로 누름돌이나 접시를 이용해서 30분정도 눌러줍니다.접시를 꺼내고 밀폐해서 냉장보관합니다.하루가 지나면 전체적으로 한번 뒤집어주고 다시 냉장보관 합니다.이렇게 3일 정도 한번씩 뒤집어주면 됩니다.일주일 후부터 먹으면 됩니다.깻잎처럼 얇은 장아찌는 반드시 간장물을 식혀서 부어주어야 합니다. 반대로 양파나 오이처럼 단단한 장아찌는 뜨거울 때 부어야 아삭함이 살아납니다. 참고하세요.#깻잎#밑반찬#저장음식#장아찌등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&짭짤달콤한 멸치볶음만들기**조리순서Steps멸치있는대로 후라이팬에 붓고 기름으로 살짝 볶아줍니다.어느정도 볶아졌으면 건새우랑 있는대로 견과류 등등 넣어도 돼고 없으면 없는대로 만드시면 됩니다.설탕또는 올리고당.미림.간장한큰술 뿌리고 같이 코팅이 잘되도록 볶아줍니다코팅이 다 될때쯤 타지않게 조심하시고~마무리 한다음 한김 식히고 그릇에 담아주시면 됩니다!#멸치볶음#멸치요리#설탕#올리고당#밥반찬#밑반찬#도시락#냉장고파먹기#큰멸치등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&소세지 야채볶음 국민반찬**조리순서Steps재료: 양파 반개,피망반개, 당근1/4개,쪽파3개,소세지작은거6개,다진마늘1큰술양념장: 설탕반큰술+간장1큰술+물엿3큰술+케첩5큰술+고추장반큰술+후춧가루약간양파,당근 피망은 한입크기로 먹기좋게 썰어주고 소세지는 어슷썰어줍니다.파도 썰어주구요.소세지는 어슷 썰어주세요.냉장고 에 있는 야채만 있으면 바로 만들수 있는 소세지볶음반찬아이들이 좋아하겠죠.양념장 설탕,간장,물엿, 케첩,고추장,후춧가루넣어 만들어줍니다.중불에 달군팬에 식용유 1큰술 둘러 다진마늘 소세지를 넣어 노릇하게 볶아줍니다.소세지가 노릇해지면 양파.피망,당근 ,양념장을 넣어 3분간 볶아줍니다.3분정도면 야채도 아삭하게 볶아집니다.소세지가 노릇해지면 양파.피망,당근 ,양념장을 넣어 3분간 볶아줍니다.3분정도면 야채도 아삭하게 볶아집니다.마지막에 파를 넣어 볶아주면 완성소세지볶음 완성소세지볶음 완성#소세지볶음소세지#야채#국민반찬등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&구운계란으로 만든 쫀득한 달걀한우장조림:D**조리순서Steps고기를 두시간 이상 찬물에 담궈 핏물빼기.* 한번씩 물 갈아주세요.냄비에 고기가 잠길정도로 물붓고 끓이기.고기가 겉보기에 어느 정도 익으면 거품 걷어내고 양념과 건표고버섯 넣고 끓이기.통마늘 넣고 끓이기.사과 넣고 끓이기.끓는 동안 구운계란 까기.잘까짐.고기를 가위로 먹기 좋게 자르기.뜨거운 물 한잔 붓고 대파 넣기.사과 건져내고 까놓은 계란 넣기.20분간 졸이기.그릇에 담기.구운계란이 까기도 쉽고 잘 부서지지않으며 식감이 좋습니다.취향에 따라 삶은 달걀로 대체 가능합니다.#장조림#소고기장조림#한우#달걀장조림#구운계란#부활절등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&유부잡채(단짠단짠 밥반찬~)**조리순서Steps유부,파프리카,목이버섯 불린것(표고도 좋아요),부추를 준비해요끓는물에 유부를 한번 헹궈 짜요양파랑 파프리카를 채로 썰어요유부를 0.5cm로 자르고목이버섯은 체쳐요간장,참치액을 넣어요유부와 목이버섯 잘 볶아 지도록 3분 정도 볶아요6이 따끈하게 볶아지면 파프리카와 양파를 넣어요잘 어우러지도록 볶은 후에 설탕,참기름을 넣어요후추도 넣어요부추를 넣고 마무리해요♡ 유부가 충분히 볶아 져야 맛있어요♡ 양념은 단짠잔짠이 맛있어요#유부잡채#유부요리#단짠단짠등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두릅장아찌**조리순서Steps두릅은 깨끗하게 다듬어 씻어 준비하고, 채에 받쳐 물기를 제거한다.냄비에 물,간장,설탕,식초를 중량대로 넣고 한김 팔팔 끓인다.양념이 팔팔 끓으면 불을 끄고, 한김만 식힌다.두릅을 적당한 유리그릇이나, 스덴그릇에 넣고 간장양념을 붓는다.간장양념은 완전히 식히면 채소가 아삭한 식감이 없어지므로,한김만 식힌뒤 살짝 뜨거운상태에서 두릅에 붓는것이 좋다.두릅이 숨이 죽으면 하루지나 뒤집어주고, 실온에 3일 보관한뒤, 냉장고에 일주일이상 보관후 먹는다.#두릅장아찌#간장장아찌등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두부 베이컨 말이 만드는 법**조리순서Steps원본보기간단하게 구워서 말아서손님상차림 하기에 좋은 메뉴인 두부 베이컨 말이 만들어 볼께요두부는 네모나게 베이컨에 말 정도의 두께로 썰어서 키친타올로 물을 빼주세요.물기를 다 빼야 구울때 물이 튀지 않아요.그리고 베이컨에 두부를 돌돌 말아 주세요.그럼 요런 모양이 되지요.그리고 기름을 두르고 베이컨이 익을 정도로노릇하게 구워 주세요.그리고 곁들일 채소를 놓고 두부 베이컨 구운 것을 놓고 소스를 뿌려 주면 끝#두부베이컨말이만드는법#두부베이컨말이황금레시피#두부베이컨말이만들기#두부베이컨말이레시피#두부요리#베이컨말이요리#베이컨두부요리등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&바로 무쳐서 먹는 오이무침 레시피**제육볶음도 하고 오이무침도 했는데 사진은 오이무침을 찍었어요.오이의 아삭하게 씹히는 식감이 먹고 싶더라고요, 두 가지 모두 사진 찍기에는 내가 정신이 없을 거 같더라고요.음식을 2가지를 한번에 해도 사진을 두 가지 찍으면서는 못하겠더라고요. 능력치 밖의 일인지라 사진은 오이무침만 찍었답니다.오이 1개 ½양파 ½당근 조금고춧가루 2T간 마늘 0.5T진간장 2T올리고당 1T설탕 1T참기름 1T소금통깨오이는 씻어서 필러로 듬성듬성 모양을 내서 밀었어요.오이는 반을 가르고 어슷썰기를 두껍게 썰었어요.제목에도 있듯이 아삭한 식감을 느끼려고 하는 오이 반찬이니까요.양파 반개와 당근을 채 썰어서 준비했습니다.오이를 소금이 절이지 않고 무칠 거라서 양파와 당근을 볼에 넣어줍니다.오이를 소금에 절인다면 절여지는 시간에 양념장을 만들어서 넣었겠지만 바로 무칠 거라서 볼에 양념을 바로 넣어줬습니다.양념과 잘 섞이게 무쳐줍니다.간을 보시면 싱겁겠죠?소금을 넣어서 간을 맞춰주시고 통깨를 뿌려줍니다.소금에 절이지 않아서 아삭한 식감을 느낄 수 있는 오이무침이랍니다.바로 무쳐서 드시면 맛있게 드실 수 있어요.아삭한 식감의 오이무침오이 절이지 말고 아삭하게 드셔보세요.바로 무쳐서 드실 땐 이렇게 해보시고 오래 두실 거면 절여서 오이를 짜 주신 다음에 무치세요.수분이 많아서 물이 생기면 양념이 싱거워져서 맛이 떨어지거든요.#오이무침#오이반찬#아삭한오이무침등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&애호박전**조리순서Steps애호박은 깨끗이 씻어 0.5cm 두께로 썬 뒤 소금을 뿌려 살짝 절여주세요.달걀은 곱게 풀어주세요.홍고추는 송송 썰어 고명으로 올려줄 수 있도록 준비해보세요.절인 애호박은 물기를 제거해 앞뒤로 밀가루를 살짝 묻힌 뒤 다시 ㄱ달걀물을 고르게 묻혀주세요.애호박을 달걀물에 넣기 전에 손바닥에 대고 탁탁 쳐서 여분의 밀가루를 털어내요.식용유를 두른팬에 애호박을 올려 중간 불에서 앞뒤로 노릇하게 부쳐주세요.중불한쪽면에 홍고추를 고명으로 올려주면 예쁜 애호박전이 완성된답니다.그릇에 예쁘게 담아 내면 완성#애호박#애호박전#명절#설날#추석#전#반찬#간단등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&[봄나물 레시피] 부드럽고 담백한 두릅 숙회 & 오징어 숙회**조리순서Steps4월 중순쯤 만난 두릅은 숙회로 즐기기 딱 좋은 사이즈와 부드러움을 갖고 있어요.줄기가 통통한 두릅은 데쳐서 숙회로 먹으면 식감이 좋아요. 아직은 가시가 없고 부드러운 상태라 숙회로 즐기기에 딱이랍니다. 보통 두릅을 다듬고나서 데치지만, 전 데치고 난다음 다듬어요. 그러면 보다 쉽게, 진액이나 가시 염려없이 제거할 수 있어요.두릅 숙회와 함께 오징어도 숙회로 만들어 함께 즐겨보려해요. 쫄깃한 오징어와 담백한 두릅의 조화가 훌륭하고, 맛있어요.물이 끓으면 소금 1T를 넣어주세요.두릅을 맛있게 즐기기 위해서 데치는 방법이 가장 중요해요.두릅은 두꺼운 밑동부터 데쳐줍니다. 전 1분정도 밑동을 먼저 데쳤는데요. 취향껏 좋아하는 식감정도에 따라 데치시면 돼요.그런 다음, 전체를 담가 2분정도 더 삶아줘요. 너무 오래 삶으면 흐물흐물 해질 수 있으니 조심하세요. 데치는 시간은 두릅의 굵기와 억센 정도에 따라 달라진다는 점 참고하세요.흐르는 찬물에 두릅을 깨끗하게 헹궈주세요.그리고 나서 두릅 전입을 제거해줍니다. 이렇게 삶고난다음 전입을 제거하면 쉽고 깔끔하게 제거돼요. 두릅에 남은 물기를 손으로 꽉 짜주세요.오징어는 30~40초 정도만 살짝 데쳐주세요.데친 오징어를 먹기좋은 크기로 썰어주세요.접시에 함께 담아주면 두릅&오징어 숙회 완성. 쉽고 간편하지만 맛은 참 훌륭해요.부드러운 두릅과 쫄깃한 오징어의 만남. 두릅은 초장과의 조합이 가장 좋아요. 두릅과 오징어를 함께 초장에 콕 찍어 먹으면 입안에 봄이 온 느낌!봄이 되고, 4월이 되면, 어김없이 생각나는 두릅. 두릅을 먹지 않고 이 봄을 보낸다는 건 참으로 안타까운 일인 거 같아요. 이 맛을 모르면 모를까 안다면 계속 생각나는 그 맛! 고기반찬 부럽지 않은 맛있는 두릅과 함께 맛있는 봄되세요!#봄나물레시피#봄나물#참두릅#두릅숙회#건강밥상#제철밥상등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&달걀 장조림 - 계란장조림 만드는 법**조리순서Steps원본보기냉장고에 보관된 달걀은 미리 실온에 꺼내두고달걀이 잠길 만큼 물을 붓고 소금과 식초를 넣어 삶아줍니다.식초와 소금을 넣어주면 나중에 껍질도 잘 까지고, 달걀이 깨지지 않아요.삶은 달걀은 찬물에 헹궈 껍질을 까서 준비해주세요.냄비에 물 3컵을 넣고 다시마 3쪽을 넣어 끓이다가다시마를 건져내고다시마 건진 물에 양념재료인 간장 7, 참치 액 3, 맛술 5, 설탕 2, 마늘 8개를 넣고 끓여주세요.여기에 청양고추 1~2개 정도 넣어도 좋아요.삶은 달걀을 넣고 중불에서 은근하게 끓여가며 졸여주세요.계란 흰자 색상이 가무잡잡하고 국물이 절반 이상 줄어들면 마무리해주세요.달걀 장조림 완성 ^^#달걀장조림#밑반찬등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&[봄나물 레시피] 아이들도 좋아하는 소고기 두릅산적 만들기!**조리순서Steps두릅은 정말 이맘때가 아니면 맛보기 힘들기때문에 4월이 되면 생각나는 봄나물 중 하나에요.이제 막 올라온 어린 두릅들이라 부드럽고 먹기도 딱 좋은 크기더라구요. 숙회대신 두릅산적으로 색다르게 즐겨보아요.아직 어린 두릅이라 가시는 제거하지 않아도 되고, 전입만 제거해주시면 되는데요. 보통 두릅을 다듬고 삶으시는데요. 전 삶고 나서 제거 해요. 그러면 좀 더 쉽고 깔끔하게, 그리고 가시로부터 안전하게 전입을 제거할 수 있어요.끓는 물에 소금 1T를 넣고 두릅을 데칠건데요.두릅을 맛있게 즐기기 위해서 데치는 방법이 가장 중요해요. 두릅 데치는 방법은 두릅 굵기에 따라 달라지는데요. 중요한 것은 너무 오래 데쳐서 두릅의 식감을 떨어트리지 않는 거랍니다.두릅은 이파리는 연하고 밑동은 두껍기 때문에 밑동부터 먼저 담궈 30초 정도 삶으셔야해요.굵은 밑동부터 삶으셔야 골고루 잘 삶겨요.밑동부터 삶다가 전부 잠기도록 넣고 데치면 된답니다. 1분정도 더 삶으면 돼요. 전으로 구울거라 많이 삶을 필요는 없어요.삶은 뒤, 차가운 물에 깨끗하게 헹궈주세요.이제 두릅을 다듬을 건데요. 밑동의 전입만 제거해주면 끝! 삶은 뒤 전입을 제거하면 쉽게 제거되고, 가시로부터도 안전해요. 전입 제거 후, 깨끗하게 헹궈 물기를 꽉 짜주세요.두릅은 물기를 꽉 짜주고, 고기는 산적용으로 길게 썰어주세요. 양념은 맛간장과 참기름으로만으로도 충분! 그러면 따로 찍어먹을 양념간장을 만들지 않아도 된답니다.먼저, 두릅을 맛간장2t와 참기름1t를 넣어 조물조물 무쳐주세요.그 다음, 고기도 맛간장 1t, 참기름1t 넣어 조물조물~양념에 재운 두릅과 고기는 숙성해주세요.양념한 다음 산적을 만들면 간이 되어 따로 양념간장을 만들지 않아도 맛있어요.산적용 꼬치에 두릅 하나, 고기 하나 꽂아주세요.밀가루와 계란물을 풀어 전 부칠준비.밀가루는 골고루 묻혀주세요.달궈진 후라이팬에 기름을 넉넉하게 두르고 계란물을 입혀 구워주세요.계란물을 입히면 잘 타기때문에 중약불에서 구워주세요.노릇노릇 구워지면 소고기 두릅 산적 완성!요렇게 두릅산적으로 만들어 즐기면 두릅 특유의 향이 줄어 두릅을 싫어하시는 분들도 맛있게 드실 수 있을 거예요.두릅한입, 고기한입. 하나씩 쏙쏙 빼먹는 재미도 있고, 둘의 조합이 은근 좋아요. 식감도 재밌구요! 두릅을 색다르게 즐기고 싶다면 소고기 두릅산적으로 즐겨보시는 건 어떠세요?#봄나물레시피#봄나물#참두릅#두릅#두릅산적#건강밥상#소고기두릅산적등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&연근조림 맛있게 하는 법**조리순서Steps원본보기물 4컵에 다시마 2장을 넣고 약 30분~1시간 정도 다시마 육수를 만들어주세요.(다시마 사이즈는 10*10cm 크기 2장)위 과정이 번거롭다 싶으면 생수 사용하셔도 됩니다.연근은 감자 필러를 이용해 껍질을 까고0.3~0.5cm 정도 두께로 잘라주세요.냄비에 연근이 잠길 만큼 물을 넣고굵은소금 0.5, 식초 2를 넣고 연근을 넣고 3분 정도 데쳐줍니다.데친 연근은 찬물에 헹궈 체에 밭쳐 물기를 빼주세요.냄비에 미리 우려 놓은 다시마 육수 4컵을 붓고간장 6, 맛술 4, 설탕 2, 올리고 당 5, 올리브오일 2를 한데 넣고조림장을 바글바글 끓여주세요.올리브오일을 넣어주면 윤기가 난답니다.그리고 쫀득한 연근조림을 만들려면 설탕, 올리고 당을 좀 많이 넣어야 해요.혹시 단맛이 싫다 하심 줄여주세요.조림장이 끓어오르면 데친 연근을 넣고중불로 줄이고 뚜껑을 덮어 은근히 조려줍니다대략 2시간 이상 졸여주셔야 해요.그러니 센 불에서 절대 졸이면 안 돼요.다른 일 하시면서 느긋하게 조려 줍니다.조림장이 거의 졸아들면올리고 당 1, 통깨 0.5, 참기름 0.5를 넣고한 번 더 바싹 조려 마무리해주세요.연근조림 완성 ^^#연근조림등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄동 겉절이 만드는 법**조리순서Steps원본보기봄동은 물에 깨끗하게 씻어 준비하고잎이 크다 싶으면 먹기 좋게 손으로 뜯거나 칼로 잘라 준비합니다.무침 할 수 있는 넓은 볼에 양념재료인고춧가루 3, 멸치 액젓 3, 다진 마늘 1, 다진 대 파 2, 설탕 1, 물 1, 통깨 1을 한데넣어 고루 섞어 양념장을 만들어 주세요.* 멸치 액젓 대신 까나리액젓을 사용해도 됩니다.갖고 계신 젓갈 넣어주세요.봄동을 넣고 양념과 잘 어우러지게 위아래로 살살 버무려 줍니다.어느 정도 버무리고 나서 참기름 0.5를 넣어 한 번 더 버무려 마무리해줍니다.봄동 겉절이 완성 ^^#봄동겉절이등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&반찬으로 딱좋은☆ 버섯숙 장아찌**조리순서Steps1.백만송이 버섯은 밑부분을 다듬어준 후 먹기좋은 크기로 썰어주세요. 나머지 버섯들도 먹기좋은 크기로 썰어주세요.풋고추 1개, 간장 5T, 물 10T, 설탕 3T, 식초 5T, 레몬주스 1t, 통마늘1개를 냄비에 넣고 보글보글 끓을때 까지 끓여주세요.물이 다 끓은 후에는 버섯 위에 뿌려준 후. 냉장고에서 식혀줍니다.버섯이 다 식으면 완성!!!#버섯#반찬#다이어트#건강식#장아찌등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&[봄나물 레시피] 봄내음 가득한 참취나물 무침만들기!**조리순서Steps참취나물은 국간장(집간장)에 무쳐 나물로 먹는게 참취나물 본연의 맛을 가장 잘 느낄 수 있어요.된장에도 많이들 무쳐드시는데요.진한 된장 향에 참취나물 향이 묻히더라구요.정말 간단한 양념만으로도 맛있는 참취나물을 즐길 수 있는 방법을 알려드릴게요!너무 쉽고 간단하답니다~참취나물 본연의 맛을 헤칠 수 있어 마늘은 넣지 않아요.들어간 재료는 간단하지만 참취나물 본연의 맛을 느끼기엔 충분하답니다.참취나물 200g, 국간장(집간장) 1T, 깨 1T, 참기름1t가장 먼저 할 일은 나물 다듬기.다듬은 다음,흐르는 물에 씻어 채반에 받쳐 물기를 제거해주세요,전 4분정도 데쳤는데요.식감은 개인적 차이가 있으니 재량껏 조절해주세요.물이 끓으면 소금1T 넣고 데치기.너무 살짝 데치게 되면 질겨서 먹기 불편하구요.또 너무 오래 푹 데치면 잎이 흐물흐물 플어져 식감이 떨어지니, 데치는 중간중간 줄기를 만져가면서 삶는게 가장 좋아요.데친다음, 찬물에 헹구기.참취나물에 남아있는 물기를 손으로 꽉 짜주세요.꽉 찬 다음, 국간장, 참기름, 깨소금을 넣어 조물조물 무치기만 하면 완성.깨는 돌절구에 곱게 갈아서 사용했어요.깨를 곱게 갈아 사용하면 고소함이 더 배가 돼요.들어간 재료는 간단하지만 맛있는 참취나물 무침 완성!양념이 강하지 않아 참취나물의 향을 그대로 느낄 수 있어요.깨를 듬뿍 넣어 고소함과 참취나물의 향이얼마나 조화로운지 몰라요^^막 무친 참취나물 무침만 있어도 밥 한그릇 뚝딱!향긋한 봄나물들과 함께 맛깔나는 봄나물 반찬 떠세요?이맘때 즐길 수 있는 맛있는 봄나물로입맛나는 밥상 차려 보세요:)#봄나물레시피#봄나물#참취나물무침#제철밥상#건강밥상#나물무침#취나물무침등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김하진의 고추장마늘종장아찌-알토란 227회**조리순서Steps마늘종 1kg을 꽃대와 끝부분 제거 후 5~6cm 길이로 자른다.절임물을 만들어 마늘종을 살짝 절여준다.볼에 고추장 1kg, 설탕 1/2컵, 진간장 1/2컵, 소주 1컵을 넣고 잘 섞어서 양념장을 만든다.용기에 절임물에 절여서 손질한 마늘종을 건져서 넣고 양념장을 붓는다.양념장 위에 설탕 2큰술을 뿌려서 마무리한다.깨끗이 씻은 마늘종 1kg의 꽃대를 떼어낸다.#고추장마늘종장아찌#마늘종장아찌#고추장양념#반찬#마늘종#장아찌#김하진#알토란등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김하진의 마늘종장아찌-알토란 227회**조리순서Steps깨끗이 씻은 마늘종 1kg의 꽃대를 떼어낸다.마늘종의 끝부분을 제거한다.마늘종을 먹기 좋게 5~6cm 길이로 자른다.끓는 물 10컵이 담긴 냄비에 꽃소금 1컵, 설탕 1컵을 넣는다.식힌 절임물을 마늘종에 골고루 부어 절인다.다음으로 절임장을 만든다. 볼에 물 3컵, 간장 3컵, 설탕 2컵, 식초 2컵, 소주 2/3컵을 넣고 잘 섞어준 뒤 통에 붓는다.절임장이 든 통에 절임물에 절여서 손질한 마늘종을 옮겨 담아 이틀 간 숙성시킨다.1. 묵은지찜묵은지 1kg을 깨끗이 헹궈 준비한다.#마늘종장아찌#마늘종#장아찌#반찬#김하진#알토란#아삭아삭등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 훈제계란버섯장조림**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.훈제계란은 쫄깃해서 더욱 맛있는데요.  쫄깃한 훈제계란과 큰송이버섯을 넣어서 훈제계란버섯장조림을 만들어보겠습니다.장조림을 만들 때 계란을 삶지 않아도 되고 훈제계란이 달걀 비린내도 없어서 좋아요.그럼 보실까요?재료 훈제계란 5개, 큰송이버섯 3개, 흰부분의 대파 1 대, 물 1컵(200ml), 간장 10큰술, 맛술 1큰술, 설탕 1큰술, 후추 1/2작은술 등 훈제계란 5개를 준비하세요.인터넷몰에서 구입하시면 편해요. 큰송이버섯 3개를 준비하세요. 새송이버섯이나 다른 버섯으로 대체가능합니다. 물에 세척하지 말고 톡톡 털어준 후  키친타올로 한번 닦아서 4등분합니다. 대파는 흰부분만 4-5cm 길이로 잘라두고 후추가루도 준비하세요.통후추라서 곱게 갈아주었는데, 일반 후추가루를 써도 무방합니다. 물 1컵에 진간장 10큰술, 맛술 1큰술, 설탕 1큰술, 후추가루 반 작은술을 넣어주고 훈제계란을 넣어줍니다.끓기 시작하면 약불로 줄이고 소스가 반으로 줄 때까지 졸이다가 대파를 넣어줍니다. 큰송이버섯은 생으로도 먹는 버섯이므로 마지막에 3-4분 정도 살짝 익혀줍니다. 큰송이버섯은 크기가 많이 줄어들기 때문에 너무 작게 썰면 완성시 볼륨감이 없어지니 4등분 하는 것이 좋아요. 훈제계란버섯장조림 완성입니다. 훈제계란의 쫄깃한 맛도 좋구요.버섯의 고기같은 식감도 좋아요.계란을 직접 삶지 않아서 간단하게 만들 수 있는 장조림입니다. 한번 만들어 보세요. #훈제계란#훈제계란버섯장조림#버섯장조림#장조림#밑반찬등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&일년에 한번, 봄에 맛보는 봄나물, 두릅초무침**참 두릅하고 다른개두릅,엄나무순을 한봉지 가득아침 출근길에 밭에서 수확하는걸사다가 주고 가네요.싱싱한 개두릅이  많긴 하지만일년 딱 한번 봄에 먹을 수 있는 지금보약이라 생각하고 열심히 먹고 있습니다.  두릅초무침준비하기....데친 두릅 한줌,초고추장 1 + 1/2큰술, 고추가루 1/2큰술,식초 1큰술, 매실청 1/2큰술,갈은깨 1큰술, 참기름 살짝저희 마을에 엄나무밭이 있어요.개인이 키우는 엄나무 밭에아침마다 주인이엄나무  순을 꺽고 있는걸 보고애들아빠가 사왔습니다. 제법 양이 많습니다.엄나무 순 껍질을 벗겨 내면손질하게 따로 없습니다. 데치는 두릅이 충분히 잠기는팔팔 끓는 물에소금 1큰술을 넣고개두릅 줄기부터 넣어 줍니다. 그리고  끓는 물에개두릅이  잠기도록한번 고루 휘~저어 준 후 바로 건져 줍니다.보기와 다르게 금새 물려진답니다.아삭한 식감을 위해끓는 물에 넣고 바로 건져 주세요. 그리고 흐르는 찬물에 담궈충분히 식혀흔들어 씻어 체에 건져 줍니다.그리고 한줌씩 물기를 최대한꼭 짜 줍니다.특히 잎부분을 꼭 짜주세요.그리고 밀폐용기에 담아 두고초고추장에 살짝이 찍어 드시면 되겟습니다.아니면데친 두릅한줌을 그릇에 담고초고추장 1 + 1/2큰술, 고추가루 1/2큰술,식초 1큰술, 매실청 1/2큰술, 갈은깨 1큰술,참기름 살짝을 넣고조물조물 팍팍 무쳐 주세요.등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&색다른 향을 가진 봄나물 가시오가피순나물무침 !**조리순서Steps원본보기초록이 짙어가는 이계절시골마을 집주위에 있는 산에는자연의 선물건강한 식재료가 참 많이 있습니다부지런하기만 하면얼마든지 뜯고 캐어와제각기 맛과 향이 다른 봄나물 맛으로계절의 즐거움을 즐깁답니다먼저오가피순나물에 붙어 있는 겉껍질을 빼어낸 후흐르는 물에 씻어 채반에 받쳐 물기를 제거해주어요그리고소금 넣어 팔팔 끓는 물에가사오가피순을 넣어새파랗게 데쳐흐르는 물에 휑궈채반에 받쳐 물기를 빼줍니다이젠가시오가피순나물에 남아있는 물기를손으로 꼭 짠후볼에가시오가피순나물과 간장,참기름,깨소금을 넣어조물조물 무쳐주면가시오가피순나물무침 완성이에요 ~!가시오가피순나물무침은약간의 쓴맛으로몸에 좋다고 하지요도시 살적에는 몰랐는데귀촌 후계절따라 바뀌는 건강한 식재료로밥상은 소박하지만 풍성해항상 즐겁답니다 ㅎㅎ이 계절이 다가기전봄에만 맛볼수있는 자연의선물가시오가피순나물무침은 어떠세요 ~~#봄나물#가시오가피순#시골밥상#건강밥상#제철밥상등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밑반찬으로 최고예요 ★ 풋마늘김무침**조리순서Steps잘 씻은 풋마늘은 5cm 길이로 잘라 흰부분과 초록잎을 나눠둔다.냄비에 물 1리터와 소금을 넣어 끓는물에 흰대를 넣고 30초, 초록잎을 함께 넣고 30초 데쳐서 찬물에 헹궈 물기를 뺀다.풋마늘대는 덜 데쳐지면 매운 맛이 남아 있기 때문에 무른 초록 나물들 보다 약간 더 데쳐요.김은 잘게 부순다풋마늘대, 김, 양념재료를 넣고 함께 버무린다. 잘 버무려진 풋마늘무침의 맛을 보고, 소금으로 간한다.간은 조미김을 섞고 난 뒤 확인 후 소금간을 한다#풋마늘#제철#풋마늘김무침#김무침#밑반찬#반찬#풋마늘레시피등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&애호박 새우전 부치기**낮에 아이 데리고 나가서 외식을 하고 왔더니 배가 부르니 그냥 누워만 있고 싶고 움직이기가 싫더라고요.음식을 할까 말까 고민하다가 밤 8시가 되어서 움직여서 만든 건 애호박새우전입니다.적은 양은 할 거니깐... 후딱 만들어봤어요.애호박을 그냥 부칠까 하다가 돼지고기나 새우를 넣으면 좀 더 신경 쓴 거 같고 맛도 더 업그레이드가 되니까요.애호박새우당근, 대파맛술, 소금, 후추, 밀가루, 달걀, 기름애호박이지요.저는 호박전을 할 때 살짝 두툼하게 하는 걸 좋아해요.귀엽게 9개만 만들겠습니다.호박 반 개더라고요.호박에 간을 해줍니다.소금을 살짝 뿌려서 10분 정도 재웁니다.당근과 대파는 잘게 썰어두시고칵테일새우는 맛술에 ~칼로 다져서 소금과 후추를 뿌렸어요.간장에 안 찍어 먹으려고 호박이나 새우에 간을 전부 해줬습니다.당근, 대파, 새우살을 넣고 섞어준 후에 밀가루 1T를 넣고 반죽을 해줍니다.밀가루를 넣어야 점성이 생겨서 서로 달라붙어서 떨어지지 않겠죠?호박은 가운데를 모양 틀로 뻥~ 뚫어주세요.그 안에 새우 반죽을 채워줄 거랍니다.찍어 낸 호박은 다져서 반죽에 넣어도 되고 그냥 따로 부쳐도 되겠죠?호박에 새우반죽을 채워주고 계란 옷을 입힌 후에 팬에 기름을 두르고 부쳐줍니다.센불에 부치면 겉은 타고 안에 새우가 안 익을 수 있으니 약불에 천천히 부쳐주세요.애호박새우전 완성입니다새우 대신에 돼지고기 다진거나 참치를 넣으셔도 되겠지요.애호박새우전 부치기애호박새우전 부쳐서 드세요~ ^^내일은 호박 부침개를 해먹어야 할까 봐요.포스팅 하다보니 땡기네요. 하하하#애호박전#애호박새우전등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오가피순장아찌~다오네 장아찌원액으로 간단하게 오가피순장아찌 만드는법**오가피순장아찌~다오네 장아찌원액으로  만드는법요즘 농장을 둘러보면 다양한 종류에 장아찌 재료들이다오네를 즐겁게 만드네요^^오가피순장아찌 역시 봄에만 부지런을 떨어야 맛볼수가 있지요조금 시간을 놓치면 피어서 먹을수가 없기에 수시로돌아보며 시기를 파악하고 순을 따서 사용해야해요오늘은 다오네 장아찌원액으로 간단하게 오가피순장아찌 만드는법포스팅을 하니 만드는법 잘 보시고 도전해 보세요~ 오가피순장아찌~다오네 장아찌원액으로  만드는법 농장에 오가피순 나오기 시작하네요 급해서 약간을 어린걸 수확을 했네요^^잔가지가 많다보니 순도 작은것이 많이 나오네요오가피순장아찌~다오네 장아찌원액으로  만드는법끓는물에 살짝 데쳐줍니다들어왔다만 나가면 된답니다^^깨끗히 손질하여 씻어준비 하여 물기를 빼줍니다다오네 장아찌원액블루베리 다래를 발효하여 만든 만능 장아찌소스입니다이제는 번거롭게 끓이지 말고 부어만 주세요용기에 담고 눌러서 잠길정도로만 부어줍니다오가피순 엄나무순을 담아보았어요하루밤이 지난 모습입니다쌈사름하면서 입맛이 살아나에요^^오가피순장아찌~다오네 장아찌원액으로  만드는법간단하고 쉬워 누구든지 만들수가 있겠지요 ~https://skadl0191.blog.me/221513160961두릅장아찌 다오네 장아찌원액으로 두릅장아찌 만드는법두릅장아찌 다오네 장아찌원액으로 두릅장아찌 만드는법오늘은 혹시나 하는 마음에 농장을 한바퀴 돌아보았...skadl0191.blog.mehttps://skadl0191.blog.me/221468717065땅콩조림 만드는법~만능간장으로 초간단 땅콩조림 만들기땅콩조림 만드는법~만능간장으로 초간단 땅콩조림 만들기어제 알토란에서 땅콤조림 만드는법 보고 다오네도...skadl0191.blog.mehttps://smartstore.naver.com/ekdhsp/products/367119792다오네장아찌원액, 장아찌 담으실때 이제는 끓이지 말고 부어만 주세요 : 다오네무농약 블루베리,다래를 발효해 만든 다오네장아찌원액 어떠한 야채든지 부어만주면 장아찌가 만들어집니다smartstore.naver.com#오가피순장아찌#오가피순장아찌만드는법#다오네장아찌원액#다오네만능간장등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&계란과 허브를 좋아하는 사람들이라면 다~ 좋아하는 맛있는 스크램블!!!!!**조리순서Steps기름을 잘 둘러주세요~~~허브솔트를 뿌리고!!!!! 계란을 넣고 허브솔트를 또 뿌려주세요빨리빨리 섞어주면서 강불->중불->약불 순서로 섞어섞어~~~끝~~~허브솔트를 꼭!!! 먼저 뿌려주셔야 해요~~~ 안 그러면 어디는 짜고 어디는 싱겁게 된답니다~~~ 그럼 맛있게 드세요~~~#초스피드#슈퍼푸드#남녀노소 누구나 즐기는#계란#섞어섞어등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 목이버섯숙회 만들기**조리순서Steps원본보기목이버섯을 물에 약 30분간 불리고흐르는 물에 3~4번 씻어줍니다저는 흰목이버섯을 사용했는데 검은 목이버섯을 사용하셔도 상관없습니다끓는 물에 약 10초만 살짝 데친 후찬물에 헹군 뒤체에 밭쳐 물기를 빼 줍니다먹기 좋은 크기로 잘라준 뒤회간장을 만들어줍니다※ 회간장【 진간장 4 큰 술, 식초 1 큰 술, 설탕 0.5 큰 술, 고추냉이 취향껏 】-밥숟가락 계량입맛에 따라 원하는 양념을 가감해주세요 :D별다른 조리 없이 그대로 회간장에만 찍어 먹어도목이버섯 특유의 식감 때문에꼬득꼬득하니 맛있습니다 :)버섯 좋아하시는 분들은 다이어트 대용식으로 드셔도 되고술안주로 먹기에도 맛있습니다 ㅎㅎㅎ#목이버섯#흰목이버섯#은이버섯#버섯숙회#목이버섯숙회#초간단등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#해초무침 #톳나물무침만들기 #두부를 넣고 만든 건강한 톳나물무침**조리순서Steps원본보기톳은 먼저 굵은소금이자 왕소금을 넣고는 박박 씻어 줍니다. 그래야 깔끔해지면서도 이물질도 빠지게 됩니다. 박박 소금으로 씻어 준 후에는 찬물에 소금기를 빼주면서 헹궈 줍니다.헹궈낸 톳은 뜨거운 물에 소금 조금 넣어서 삶아 줍니다. 한 5분 정도면 충분할 것 같아요.두부는 뜨거운 물에 살짝 데쳐내어서는 면보에 넣고는 물기를 완전히 짜 줍니다. 그리고 삶아낸 톳에 넣어 줍니다.다진마늘, 소금, 매실액을 넣어 줍니다.조물조물 무치다가는 참기름과 통깨를 넣어서 다시한번 무쳐 줍니다. 그럼 고소한 참기름의 향이 나면서 입맛을 자극하게 되지요.건강에도 좋은 톳나물을 이용한 톳나물두부무침 완성입니다. 두부가 들어갔기 때문에 많이 하시면 나중에 상할 수 있으니 냉장고에 넣고는 2-3일 동안에 다 드실 수 있는 양으로 만드시는 것이 좋습니다.#톳무침#톳나물#톳두부무침#맡반찬#밥반찬#건강한반찬#톳등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두릅요리~다오네 만능간장으로 맛있게 두릅요리 하는법**두릅요리~다오네 만능간장으로 맛있게 두릅요리 하는법다오네 오늘  두릅을 색다른 방법으로 요리 하였는데너무 색다른 맛이고 맛이 있어 강추하면서 포스팅합니다두릅무침 장아찌 초장을 주로 해서 먹는데 이런방법으로장조림 처럼 만들어 먹으니 정말 맛이 있어요두릅장조림이라고 할까요~~ㅎㅎ지금부터 두릅요리 색다른 변신 잘 보세요^^ 두릅요리~다오네 만능간장으로 맛있게요즘 매일 두릅을 수확 하고 있어요어찌하면 오래두고 맛있게 먹을까 고민 하다가  장아찌만들고조금으로 색다른 요리 도전을 해보았는데 성공^^두름을 살짝 데친후에 깨끗히 손질하여 물기를 빼줍니다다오네 만능간장블루베리,오가피,오디,아로니아를 발효하여 만들었어요불고기,갈비,조림,각종 볶음등에 사용합니다첨가제~NO~방부제~NO~^^~두릅요리~다오네 만능간장으로 맛있게다오네 만능간장3,진간장이나 조선간장1을 혼합합니다양파도 1개 썰어준비하고~청량고추3개 ~매운걸 좋아하시면 추가하고 통마늘이 있으면 넣어주면 더욱 좋아요~이렇게 혼합하여 끓여줍니다이런 방법으로 양념장을 만들어우렁이나 다슬기도 만들면 맛이 있어요고추에 매운맛과 양파가 어느정도 익었을때준비한 두릅을 넣어줍니다~두릅을 넣고 한번 더 끓여줍니다 두릅요리~다오네 만능간장으로 맛있게색다른 맛으로 입을 즐겁고 행복하게 해줍니다새콤달콤한걸 즐겨드시면 장아찌로 장조림 맛을느끼시려면 이렇게 만들어 보세요 강추합니다^^하루 밤이 지난 모습이네요~~옆지기가 신걸 즐겨하지 않아서 이런방법으로더 많이 만들어 두려고해요https://skadl0191.blog.me/220687217174오가피효능~오가피순,간단하고 쉽게 장아찌만드는법오가피효능~오가피순,간단하고 쉽게 장아찌만드는법다오네 블루베리농장에 갔다가 벌써 이렇게 자란 오가피...skadl0191.blog.mehttps://smartstore.naver.com/ekdhsp/products/367119792다오네장아찌원액, 장아찌 담으실때 이제는 끓이지 말고 부어만 주세요 : 다오네무농약 블루베리,다래를 발효해 만든 다오네장아찌원액 어떠한 야채든지 부어만주면 장아찌가 만들어집니다smartstore.naver.com#두릅요리#두릅장아찌#다오네만능간장#다오네장아찌원액#다오네등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&코다리 고추장 조림 만들기**조리순서Steps재료:냉동코다리2마리,밀가루4큰술,식용유2큰술,참기름1큰술코다리밑간: 다시마2장,소금1/2큰술,맛술1큰술,다진생강약간,물3컵양념: 다진마늘1큰술,양조간장반큰술,올리고당2큰술,고추장2큰술,설탕반큰술,물반컵,후춧가루약간물3컵,다시마,소금,맛술,생강,넣고 20분간 해동해줍니다.밑간을 한 코다리는 물기를 꼭 짜주세요.다진마늘,양조간장,올리고당,고추장,설탕,물,후춧가루 등 양념재료를 만들어요.물기를 제거한 코다리는 위생팩에 밀가루4큰술,넣고 살살 흔들어 반죽을 입혀주세요.달군 팬에 식용유 코다리를 넣고 중약불에서 바삭하게 구워줍니다.양념장을 넣고 중약불에서 3분간 양념을 끼얹어 가며 조려줍니다.마지막에 불을 끄고 참기름 1작은술 넣어 줍니다.코다리 고추장 조림 완성#코다리조림코다리조림#요리레시피등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단한 밑반찬 마늘쫑무침~**조리순서Steps통통한 마늘쫑으르 준비해주세요 가위로 끝은 조금씩 잘라주시고 3~4센티 간격으로 잘라주세요펄펄 끓는물에 소금을 조금넣고 잘라놓은 마늘쫑을 넣고 30초간 데쳐내셔서 찬물에 씻으시어 채반에서 물기를 빼주세요대파흰부분 반쪽을 곱게 다져주세요고추장/고추가루/식초/요리당/설탕을넣고 다진파/통깨를 넣고 잘섞어서 양념장을 만들어 주세요간을 보시고 입맛에 맞게 넣으세요물기를 뺀 마늘쫑에 양념장을 넣고 잘 무쳐주세요새콤달콤하게 마늘쫑무침이간단하게 완성이 되었어요마늘쫑이나보니 다진마늘은 양념에넣지 않아요#마늘쫑#마늘쫑무침#새콤달콤#밑반찬#쉽고간단등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&바로먹을수있는 무장아찌&무침**조리순서Steps무 중간것을 0.5센티 두께로썰어주세요●너무 두꺼우면 간장물이빨리스며들지 않아요썰어주신 무는 통이나 볼에 담아주세요 서로 겹치지않게놔주세요간장/물/식초/설탕/소금을 넣고 간장물을 만들어 맛보시고 각자의 입맛에 맞게 넣으세요 단~너무 달지는 않아야 합니다펄펄 끓여진 간장물을 잘라놓은 무에 조심히 부어주세요나무주걱으로 꾹꾹 눌러주세요간장물이 식으면 통에 담아서실온에서 반나절 냉장고에서반나절을 보관후 바로드셔도 되시고 냉장보관하여 두고 드셔도 되세요하루지난 무장아찌를 200g을 얇게 썰어주세요 간장물을 꼭 짜주세요다진파 10g만 썰어 넣어주시고 통깨와 들기름을1큰술씩 넣어주시고 무쳐주세요무장아찌로 그냥 잘라서 드셔도 되시고요 얇게 썰어서 무침으로 만들어 아이들반찬으로 주시면 아이들도 잘먹어요무는 천연소화제 입니다기름진 음식과 같이 곁들여 먹으면소화력에 도움을 줍니다#무장아찌#무장아찌무침#바로먹을수있는무장아찌#쉽고간단#아이들반찬#밑반찬등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&10분완성 / 마약계란 초간단레시피**조리순서Steps끓는물에 소금을 넣어주세요계란 6개를 8분~10분정도 삶아줍니다.계란을 삶는동안 양념준비를 해주세요.설탕을 준비합니다.설탕에 간장 1컵을 넣어줍니다물도 1컵넣어줍니다.양파를 잘게 썰어서 준비하세요.대파와 적고추까지 양념에 섞을재료를 손질합니다.만들어둔 양념에 재료를 넣어서 섞어줍니다.계란을 찬물에 담궈서 열이 식으면 조심히 껍질을 벗겨주세요양념에 계란을 넣어줍니다.마무리로 깨소금 듬뿍넣어 2시간 정도 양념이 잘 베이도록 보관해주세요반숙으로 드실때는 8분정도 삶아주시고 완숙은 10분정도 삶아주세요~^^#달걀#계란#마약계란#초간단#10분완성#간편#레시피#영양#반찬등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&수미네반찬 애호박볶음**조리순서Steps호박을 반달로 넘 두껍지않게썰어 줍니다.팬에 물 붓고센불로 켜줍니다.물이 끓어오르면새우젓.마늘다짐한수저씩 넣고고춧가루1t 참기름반수저넣고저어주고 약불로 줄입니다.호박이 익었으면 통깨뿌리고불을 끕니다.호박1개기준 양념이에요.저는 반개볶아서 양념을 반줄였어요.너무 오래 볶거나 볶을때 자꾸 저어주지 마세요.#간단반찬#수미네반찬레시피#호박볶음#초간단반찬등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&영양식 수삼도라지무침**조리순서Steps도라지와 수삼은 깨끗히 씻어 껍질을 벗겨주세요손질한 수삼과 도라지는 0.2~0.3정도로 채썰어 소금물에 10분간 담가주세요(쓴맛을 제거하기 위해)대추는 물에 씻지 말고 젖은 키친타올로 겉을 닦아주세요(물에 씻으면 마른대추가 수분을 먹어서 물이 많아져요)대추 돌려깎기하여 씨를 제거하고 펼친 후0.2~0.3 cm 정도로 채 썰어주세요10분간 소금물에 쓴맛을 제거한 도라지와 수삼은 체에받쳐 물기를 제거하고 키친타올이나 마른면보로 물기를 완전히 닦아주세요물기를 제거한 수삼,도라지,대추에 꿀 1큰술을 넣고 섞어주세요수삼도라지무침 완성 ^^+소금물에 절였기 때문에 따로 소금간 하지않고 꿀로만 무쳐주었어요.+꿀대신 올리고당이나 조청에 무쳐도 OK!#영양식#감기예방#이색반찬#주말반찬#간단반찬#쉬운반찬#간단요리#쉬운요리#초간단#수삼#도라지#대추#수삼도라지무침#도라지무침#수삼요리#도라지요리#수삼무침#꿀무침#영양식#영양간식#한정식#부모님생신#초대상#집들이#반찬#간식등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두릅무침 만드는법~다오네장아찌원액으로 두릅무침 만드는법**두릅무침 만드는법~다오네장아찌원액으로 두릅무침 만드는법요즘 날씨가 따듯하다보니 두릅이 많이 나오기 시작하네요오늘은 다오네 새콤달콤한 두릅무침 만드는법 소개할께요초장을 주부님들 마트에서 사서 많이들 드실텐데내가 직접 만들어 보심은 좋을것 같아 만드는법 소개할려고 해요다오네 장아찌원액,식초 마늘만 있으면 맛있는 초장을 만들 수가 있답니다다오네장아찌원액으로 두릅무침 만드는법싱싱힌 두릅 제철이네요 이때만 맛볼수 있지요넉넉히 준비하여 장아찌도 담고 무침도 만들어 드셔보세요두릅을 끓는물에 살짝 데쳐줍니다오래 삶지 마세요 아삭함이 없이 물컹하니 살짝데쳐요^^다오네는 밑둥을 먼저 물에 넣고 약간에 시간이 지나면 뒤집어서 데친답니다한번 수확한 두릅 손질하여 장아찌도 담고 무침도 만들었지요다오네 장아찌원액어떠한 야채든지 부어만 주세요이제는 번거롭게 끓이지 마세요^^블루베리,다래를 발효하여 만든 만능원액이지요첨가물NO~~^^다오네장아찌원액으로 두릅무침 만드는법장아찌원액1,식초1,효소1동량을 혼합하여 준비합니다이렇게 혼합하여 새콤한걸 좋아히시면 피클도 이렇게 담으면새콤달콤 너무 맛이 있답니다혼합한 소스에 마늘,고추장을 동량으로 혼합합니다여기에 참깨도 듬뿍 넣고 잘 저어줍니다~쉽게 만들려면 믹서에 갈아주시면 좋아요많이 만들어 두고 여름에 새콤한 무침을 하실때 사용하면 딱이랍니다두릅만 하면 그래서 쪽파도 조금 넣고~~두릅무침 만드는법이제는 살살 초장을 넣고 버무려 주면 끝이랍니다다오네는 두릅을 한입 먹기 좋게 하나씩 떼어서 무침을 하였네요두릅무침 만드는법~다오네장아찌원액으로 간단하게 만들 수가 있지요^^이렇게 돌나물무침,기타 다른야채무침 만들어 드셔보세요~ 두릅장아찌도 담고 초장도 넉넉히 만들어 두니 반찬걱정어느정도 않해도 되겠지요^^#두릅무침 만드는법#두릅무침#두릅장아찌만드는법#다오네장아찌원액#다오네등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&감자날치알샐러드다이어트식단**조리순서Steps재료:감자2개,날치알 1큰술,쪽파1대,양념:소금약간.마요네즈1.5큰술,허니머스터드0.3큰술샐러드에 들어갈 재료 감자,쪽파,날치알 있어야 됩니다.재료참 간단하죠.쪽파는 송송 감자는 먹기좋은 크기로 깍뚝 썰어줍니다.냄비에 감자가 잠길 정도의 물을 붓고 소금0.1큰술 넣어 중불로 익혀줍니다.감자를 부드럽게 익혀지면 체에 밭쳐 한김 식혀줍니다.한김 식힌 감자감자와 샐러드양념을 넣고 살살 버무려 주면 완성날치알이 톡톡 샐러드감자 날치알 샐러드#감자날치알샐러드감자#샐러드#날치알#다이어트식단등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&깻 잎찜 만들기**조리순서Steps재료:깻잎 20장,물2큰술양념장:양조간장11/2큰술,올리고당1큰술,다진마늘1작은술,참기름1/2큰술깻잎은 깨끗이 씻어 물기를 제거해 주세요.볼에 양념 재료를 넣고 섞어주세요.양조간장,올리고당,다진마늘,참기름냄비에 깻잎 2~3장을 펼쳐놓고 양념장1작은술 바르고 반복해주세요.물 2큰술을 넣고 중약불에서 2분간 찌고불을 끄고 깻잎을 뒤집어 뚜껑을 덮고2분간 그대로 둔다음 뜸을 들여주세요.고기와잘 어울리는 짭 조름한 깻잎 찜 완성#깻잎찜깻잎#깻잎요리등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&<색다른반찬> 샐러리피클 만들기~**조리순서Steps샐러리와 홍고추/오이고추를 준비해주세요매콤하신걸 원하시는분은오이고추와 청양고추를 반반하시면 되세요샐러리/홍고추/오이고추를 1~2센티 크기로 깍둑썰기를 해주세요깍둑썰기한 재료들을 고루 섞어주세요간장 1/식초 1/컵씩을 설탕과 올리고당은 반컵씩 넣어주세요물은 2컵을 넣어주시고 펄펄 끓여주세요준비해주신 샐러리와 고추에펄펄 끓은 간장물을 조심히 부어서 잘섞어주세요식은 샐러리피클은 저장용기에담아서 냉장보관하세요1~2일동안 숙성후 바로 드셔도 되는 샐러리피클 완성입니다샐러리의 향과 아삭함이 육류요리에 너무나도 잘어울려요간장물은 펄펄 끓여진 상태에서 바로부어주세요 샐러리의 아삭한 식감이더 좋아지네요#샐러리#샐러리피클#색다른반찬#육류요리에어울리는피클#아이들반찬등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밥새우 지리멸치볶음**조리순서Steps1센치 정도의 밥새우와 지리멸치는 달군팬에 살짝 볶아 줍니다올리고당 아보가도오일 미림 넣고 바글바글 끓이다 기포가 올라오면팬에 덖어논 밥새우와 지리멸치를 넣고 약불로 줄여 볶아줍니다마지막에 설탕 1스픈 넣고 잘 섞어 마무리 합니다고소하고 담백해 아이들 반찬으로 좋은 밥새우 알지리볶음등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&(에어프라이어 요리) 밑반찬으로 좋은 가지 구이**조리순서Steps원본보기가지는 비스듬히 얇게 슬라이스 합니다.가지는 껍질째 먹기 때문에 깨끗이 씻어 주고 실온에 보관해 주세요.집된장,미소된장,매실청,긴마늘,고추,대파,멸치액젓,다시마 우린물,통깨를 넣고 된장소스 만듭니다.ㅣ썰어둔 가지에 솔이나 수저로 발라 주세요.에어프라이어 180도 15분 맞춰 구워 주세요.뒤집지 않아도 됩니다.노릇노릇 잘 구워 졌죠?에어프라이어 가지구이 완성됐어요.가지나물이 질리다면 에어프라이어 가지구이로 만들어 보세요.뒤집지 않아도 잘 익고 너무 맛있어요.#에어프라이어#에어프라이어요리#에어프라이어가지#에어프라이어가지구이#밑반찬등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&톡 쏘는맛 콩나물 겨자초무침**조리순서Steps재료: 콩나물2줌 ,양파1 /2개,파프리카 홍,노랑1 /2개,오이1개양념: 진간장1큰술,다진마늘1큰술 ,설탕1큰술,식초1큰술,연겨자1큰술,참기름1큰술콩나물은 푹 삶지 말고 끓어오르면 조금 더 익힌뒤 찬물에 헹궈 아삭하게 ~~~오이는 소금으로 문질러 씻고 어슷하게 썰어줍니다.양파와 파프리카도 같은 크기로 썰어요.양파와 파프리카도 같은 크기로 썰어요.진간장,다진마늘,설탕,식초,겨자 양념재료를 모두 넣고 섞어주세요.콩나물 야채와 모두 넣어 주세요.양념장을 넣고 조물조물 무치면 완성아삭톡쏘는콩나물무침#콩나물무침콩나물#콩나물키우기등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-19저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&다이어트 최고봉 맥반석 달걀 찜질방 계란**조리순서Steps먼저 달걀 10개를 준비해 주세요밥솥에 달걀을 넣고 달걀 얼굴부분까지 물을 부은후 소금과 식초를 넣어줄게요그럼 준비 완성입니다 취사를 눌른 후 기다려주세요2~3번 반복하면 완성입니다!찜질방에서만 먹어보던 탱글탱글한 맥반석 달걀, 이젠 집에서 간편하게 만들 수 있어용:)#달걀#계란#찜질방계란#맥반석계란#초간단#다이어트#간식#야식#밑반찬등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&스페인하숙 차승원 진미채볶음 따라하기**요즘 즐겨보는 예능 프로그램 스페인하숙매번 나영석PD님 예능은 믿고 보는 재미가 있지요 :)신랑이 좋아하는 반찬중 하나인 진미채볶음차승원님이 만든걸 보니 너무 맛있어보이더라구요그래서 한번 따라해보기로 했어요제가 평소 만드는 진미채랑은 맛이 완전 달랐지만너무 맛있어서 깜짝 놀랐어요 *_*게다가 만드는법도 간단해서울이웃님들 쉽게쉽게 만들수 있을거에요[준비물]진미채 400g고추장 2스푼 / 고춧가루 3스푼물엿 1.5스푼 / 간장 3스푼 / 설탕 2스푼참기름 반스푼 / 통깨스푼=밥숟가락 기준* 방송에 나온 진미 400g 기준으로 양념장 적었어요저는 200g으로 만들어 양념을 반씩 줄여 만들었어요* 방송에서는 고운고춧가루 2큰술과 그냥 고춧가루 1큰술을 넣었는데저는 그냥 고춧가루 통합으로 3스푼 (200g이면 1.5스푼으로) 넣었어요먼저 진미채는 물에 헹구듯이 깨끗히 씻은후잠길만큼의 물을 받아 5분정도 불려줍니다*딱딱한 진미가 부드러워지도록 하는 과정이에요*5분후 채에 걸러 물기를 빼주고2차로 한번더 씻어준후키친타올에 펼쳐 팡팡 두드리며 물기를 빼줍니다*물기가 남아있으면 볶을때 위험해요*달군팬에 기름을 두르고골고루 뒤적여가며 진미채를 볶아줍니다수분이 날아갈 정도까지 중간불로 볶아주세요그리고 살짝 볶은 진미에 분량의 양념을 넣어주는데요저는 혹시나 사진찍느라 시간이 지체될까봐양념을 볼에 다 모아 한번에 넣어줬어요이렇게 모아서 한번에 넣어주셔도 되고하나씩 넣어주셔도 상관없어요살짝볶은 진미에 분량의 양념을 넣어주고약불로 양념이 잘 어우러지도록 볶아줍니다마지막으로 참기름과 통깨 뿌려한번더 볶아주면 끝!!드셔보시고 기호에 맞게취향껏 양념을 더 추가해주시면 됩니다*매운맛은 고춧가루*단맛은 물엿*식감은 통깨휘리릭~ 뚝딱순식간에 차승원 진미채볶음 완성!!방송에서 배정남님이 제일 좋아라 하는 반찬이라고 했었죠남녀노소 누구나 좋아할 반찬저희신랑 역시 굉장히 좋아하는 반찬인데요신랑이 먹어보더니 엄지를 척척! 내밀더라구요저 또한 임신하고 진미채는 딱히 안땡겼는데역시 믿고먹는 차승원님 레시피라서 그런지생각보다 너무 맛있었어요요반찬, 냉장고에 두고 먹을수 있어 참 좋잖아요만들어두면 냉장고가 든든하답니다게다가 요거요거 맥주안주로도 손색없잖아요지금은 비록 그림의 떡인 맥주이지만출산하면 꼭 먹어주리라~~요 반찬만 있어두 맥주한캔 뚝딱일것 같네요^^울이웃님들 오늘도 반찬걱정 하시죠믿고 만드는 차승원님 레시피로차승원 진미채볶음간단하게 만들어보시는거 어떠세요?당분간 며칠동안은 반찬걱정 끝!! :D#스페인하숙#간단반찬#간단자취#인기반찬#쉬운반찬#밑반찬#맥주안주#혼술안주#팁#노하우#간단맥주안주#국민반찬#초스피드#영양만점#초간단반찬#맛보장#매콤달콤#달콤반찬등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&[레시피특공대] 아삭하게 맛있는 황금레시피 "열무김치" 만드는 법**조리순서Steps열무김치 재료를 준비해 줍니다.잘 씻은 열무의 끝을 갈라준 후 소금물에 30분 정도 절여 줍니다.(소금물 500ml 기준 굵은 소금 약 7큰술)밀가루 3큰술에 물 1컵을 부어 밀가루 풀을 끓여준 후 식혀 줍니다.절이는 중간에 열무를 한번 뒤집어 줍니다.양파, 배, 사과, 홍고추, 다시마 육수를 넣고 믹서로 갈아 줍니다.미리 불려두었던 마른 고추를 넣고 한번 더 갈아 줍니다.(마른고추는 입자가 거칠게 갈아 줍니다.)밀가루풀에 갈아놓은 양념장과 다진마늘, 액젓, 매실액, 설탕, 소금 3큰술, 고춧가루를 넣고 섞어 줍니다.양파는 얇게, 쪽파는 큼직하게 썰어 줍니다.절여져서 물러진 열무를 씻어 물기를 제거한 후 통에 담아 줍니다.쪽파와 양파를 얹어 준 후 양념을 골고루 뿌려 줍니다.담는 과정을 반복한 뒤 상온에 2일 정도 보관해 둡니다.김치 냉장고에서 1~2일 후 꺼내 드시면 시원하고 맛있는 열무김치 완성!!영상 많이 구독해 주세요. ^^#레시피특공대 열무김치# 열무김치만드는법# 열무김치담그는법# 열무김치레시피# 열무김치만들기# 김치# 김치담그는법# 김치만드는법# 열무김치맛있게담그는법# 열무김치맛있게만드는법# 열무김치찹쌀풀# 열무김치풀# 열무김치밀가루풀# 봄열무김치# 열무손질# 열무요리# 김치레시피# 봄음식# 제철음식# 열무효능# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&건강한 요리 저염식 유채나물 겉절이**조리순서Steps유채나물은 씻은후 유채가 잠길 정도의 물에 식초를 넣고 잠간 담가두세요.대파는 길이로 채썰고, 홍고추는 씨를 제거하고 어슷 채 썰어주세요.위의 분량의 양념을 넣고 양념장을 만들어주세요.유채나물는 적당한 크기로 썰어 담고,대파,홍고추양념장을 넣고 버무려 주세요.풋내가 날수있으므로 살살 버무려주세요.완성그릇에 담아주세요.등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밑반찬 오이무침 초간단버전**조리순서Steps원본보기오이는 굵은소금으로 겉면을 비벼가며 가시를 정리하고, 일정한 두께로 슬라이스 합니다.양파는 채썰어주고, 냉장고 상황에 따라 생략 가능합니다.설탕 1, 매실청 1, 소금 0.5, 간장 1을 더해 기본 양념을 해줍니다.설탕 1, 매실청 1, 소금 0.5, 간장 1매실청이 없는 경우라면 설탕 2큰술로 대체해줍니다.고춧가루 1.5, 식초 4를 넣어 조물조물 무쳐줍니다.고춧가루 1.5, 식초 4기호에 따라 청양고추 1/2개 분량을 잘게 썰어 추가해도 좋아요.통깨를 뿌려 오이무침을 완성합니다.불쓰지 않고 조물조물 무쳐만 주면 뚝딱 완성할 수 있는 오이무침입니다 :)밥반찬으로 아삭아삭하게 먹어도 좋고-비빔국수의 양념고명으로 활용하셔도 좋답니다.아작아작~ 씹는 소리 마저 맛있는 오이무침!오늘도 맛있게 드시고, 활기찬 하루 되시기 바랍니다 :)오이무침은 물빠짐이 많은 반찬 중 하나에요. 드시기 직전에 버무려 주세요!#밑반찬#오이무침#오이#반찬#집밥#불없이#초간단#초스피드등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&알토란 김하진 봄나물 겉절이 맛있어요**조리순서Steps알토란 재료는참나물100g 취나물60g 달래60g 오이1개 치커리100g 재료예요저는3가지 준비하고 치커리없어 그냥 빼고 했어요달래는 밑에있는 부분 때어내고 손질해주세요3가지 나물을 찬물에 10분정도 담궈 두라고 하더라구요10분정도 담궈놓은 봄나물을 깨끗하게 씻어 물기를 빼주세요오이 반개는 껍질을 채칼로 해주고 반으로 잘라 어슷 썰기 해주세요봄나물은 먹기 좋은 크기로 잘라 주시면되요 알토란에서는 4~5cm기준으로 썰어 주지만 저는 조금 작게 썰어줬어요썰어둔 오이랑 잘라둔 봄나물을 한곳에 넣어 주세요양념은 그릇에 만들어 주세요알토란 양념은 멸치액젓3큰술 식초4큰술 설탕 참기름 다진마늘 각 2큰술 청양 고추 4개 깨소금 3큰술 했어요저는 봄나물 양이 작아 반으로 줄여 했답니다청량 고추를 못먹어서요 한개만 썰어 넣어 줬어요알토란 김하진 봄 겉절이 포인트는 고추가루 대신 청량 고추를 사용한답니다청량고추까지 넣어 만들어준 양념장을 원을 그리듯 부어 주세요살살 무쳐 내면 완성입니다봄나물 양에 차이가 있을수 있으니 양념을 조금씩 부어 가면 간을 보세요고추가루가 들어가지 않아 걱정했는데 오히려 더 깔끔한 맛이나는데요 맛있어요#알토란 레시피#알토란 김하진 봄나물 겉절이#봄나물 겉절이등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄에 먹는 제철 나물 돌나물무침**요즘 손이 아침이면 퉁퉁 부어서 손에 깍지가 안 끼워져요. ㅠ.ㅠ 왜지? 짜게 먹지도 않는데...살 빼고 없어졌는데 다시 붓기가.... 아아아아악!!!!!오늘은 짝꿍이랑 낮에 나가서 먹고 장 봐서 왔더니 내 배가 부르니 아무것도 하기가 싫네요.해가 넘어가고 나서 냉장고를 뒤적뒤적... 사온 돌나물무침을 했습니다.봄에 먹을 수 있는 제철 식재료들 많이 해먹으려고 갈 때마다 나물 한가지씩은 사 오려고 하거든요.돌나물 188g초고추장 양념고추장 3T, 요구르트 2T, 올리고당 1T, 통깨 2T188g으로 936원이니 천원도 안 하는 봄나물입니다.돌나물이라고 포스팅을 하지만 마트 비닐봉지에는 돈나물로 되어 있죠?지역에 따라서 돈나물이라고 불린다고 해요.사실 저도 돈나물이라고 부르는데 검색하니 지식백과에는 돌나물로 등록이 되어 있네요.고추장 3T, 요구르트 2T, 올리고당 1T, 통깨 2T를 넣고 초고추장을 만들었습니다.초고추장만 맛있으면 돌나물무침은 다 된 거랍니다.https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=2834670&cid=56755&categoryId=56755돌나물들이나 산기슭에서 자라는 다년생 다육식물로 돌에 살면서 번진다 하여 돌나물(Sedum samentosum)이란 이름으로 불린다. 어원은 Sedum은 라틴어 앉는다에서 유래했으며 종명 sarmentosum은 덩굴 줄기. 돈나물이라고도 하며 수근초라고 불리기도 하는데 땅에 붙어자라며 번식력이 왕성하다. 약간 습한 곳에 무성하게 자라며 잎의 마디마디에서 뿌리가 내리면서 옆으로 뻗는다. 잎은 3개씩 돌려나며 긴 타원형 또는 피침형이며 꽃은 5~6월에 노란색으로 핀다. 돌나물은 옛날부터 새움을 따서 김치를 만드는데 쓰여온 산나물이다. 섬유질...terms.naver.com흐르는 물에 여러번 헹궈서 깨끗하게 씻어줍니다.저는 무침으로 했는데 김치로도 담는다고 합니다.돌나물에 초고추장을 살살 무쳐주세요.봄에 먹는 돌나물무침 입맛 돌게 무쳐서 드세요~고춧가루를 넣어서 색을 좀 더 진하게 무쳐도 되겠죠?봄 제철 나물 돌나물무침봄에만 먹을 수 있는 봄 제철 식재료로 입맛 돋우어 보아요~보리밥에 돌나물무침 넣고 슥슥 비벼 먹고 싶은 밤입니다.이러니... 다시 살이 찌나봅니다. ^^;;;#돌나물무침#돈나물무침#봄나물등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄ㅡ유채나물무침**조리순서Steps유채나물은 굵은 줄기부분 끊어주고 찬물에 씻어주어요.끊는물에 소금 1작은 술 넣고색이 변할 때까지 약 30초~40초데쳐주세요.골고루 데쳐지면 찬물에 헹궈 꼭 짜주세요.긴대로 무쳐도 되지만 저는 3등분으로 짤라주었어요.이제 준비한 양념을 넣고 잘 무쳐줍니다. 나물을 살살 무쳐주세요.너무 박박 무치면 풀내나요^^고추장이 단맛이 없어 설탕 추가했어요. 집집마다 고추장맛이 다를 수 있으니 간을 보고 부족한 간은 추가해주세요.마무리되면 깨솔솔 뿌려 맛있게 드세요.유채나물 고를 때 길이가 한뼘을 넘지 않는것이 연하고 맛있어요~#유채나물냠냠#맛있는 유채나물#유채나물고추장무침등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&가시오가피순 나물 - 딸에게# / 가시오가피 요리**친동생보다 더 친한 도시농부 동상이가시오가피순 따서 택배로 보내주며여린잎은 나물무치고 길죽한애들은 장아찌 담그라고~서울 출신이라가시오가피순 처음 본다는~ㅋ가시오가피순나물가시오가피나물무침가시오가피순무침 만드는법가시오가피순 삶은거 350g,된장1T,매실청1T, 다진마늘1t, 다진파t,들깨가루1T,들기름1T,통깨가시오가피 순아주 아주 여리답니다.한잎 따 먹어보니 쓴맛이...가시오가피 효능두릅나무과숙취,간기능에 좋다혈압을 낮춘다,당뇨,기관지질환,천식에도 좋다네요~물에 씻고~!끓는 물에 소금 넣고 데치고~찬물에 헹구어 열기를 빼고~물에 하루밤 정도 담궈 우려서 쓴맛을 빼요~중간 중간 물을 갈아주어요~데쳐도 쓰네요!~ㅎ가시오가피 꼭 짜서 준비~한나절만 우렸더니 울궈도 쓰더라는~남은 반은  더 우렸다는~ㅎ된장, 매실청, 마늘,파 조금 넣고  통깨 넣고 무칠라다가~쓴맛을 중화 시키기위해부드러운 들깨가루 넣으면 좋을 것 같아 투하~가시오가피 넣고 조물조물~들기름으로 마무리~먹어보니달콤한 매실의 맛과 부드럽고 고소한 들깨가루가가시오가피의 쓴맛을 덮어줘서 굿~ㅎ끝에 쓴 맛이 약하게 남아요~ㅎㅎ 들깨가루 탁월한 선택이었다며 뿌듯~한접시 소복이 담아봅니다.먹어보고 뭔데 쓰냐는 딸내미몸에 좋은 건 쓴 거라며 많이 먹으라고~ㅎㅎㅎ저도 처음 만들어 본 가시오가피나물무침지인덕에 서울 촌놈 좋은 거 먹어봅니다.ㅎ봄에 딱 한번만 먹을 수 있는가시오가피순 나물가시오가피나물 만들어보세요~#노란장미#가시오가피나물#오가피나물등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&새콤달콤 쌉싸름한 도라지 무침~ 절대 아린맛이 나지않는 특급레시피입니다.**조리순서Steps도라지는 소금3T를 넣고 거품이 날때까지(약5분정도) 애기다루듯 살살 주물러 아린맛을 뺀 뒤, 찬물로 깨끗하게 씻어 짠맛을 충분히 헹궈주세요.그런 다음 소금1T, 설탕5T를 뿌려 버무리고 식초 반컵을 넣어 절여주세요.(약 30분)중간에 뒤집어가며 식초에 잘 절여지도록 여러번 섞어주세요. 소금은 맛을 보아 간이 베어있다면 생략하셔도 됩니다.오이는 반을 갈라 어슷썰기를 하는데 두께가 0.5Cm이상으로 좀 굵게 썰어 소금을 뿌려 절여주세요.당근은 1Cm 두께로 동그랗게 썬뒤 가로로 눕혀 2mm정도로 큼직하게 썰어주세요.절인 도라지는 그대로 물에 씻지말고 채에 받쳐 사용하고, 오이도 물기만 꼭 짜서 당근과 함께 넣어 주세요.채에 받쳐 따라낸 식초물을 잠시 모아두세요. 되기조절할때 넣으심 좋아요.먼저 고추가루4T를 넣고 버무려 도라지와 야채에 곱게 색을 입혀주세요.이때고추가루의 양을 가감하여 매운맛은 조절하심 됩니다.고춧가루로 색을 입혔다면 이제 고추장과설탕도 넣어 섞어주세요.고추가루가 너무 많아 촉촉함이 없다면 따라낸 절인식초물을 조금 넣어 되기를 조절해 주세요. 도라지를 절이면서 이미 설탕과 식초간이 되었으나 만약 모자라다면 설탕 식초를 가감 하시면 됩니다.설탕까지 넣고 잘 섞은 도라지에 다진마늘 1/2T를 넣고마늘은 조금만 넣어주세요. 도라지 특유의 향을 해칠수 있어요.송송썬 대파도 넣어 버무려 주세요.마지막으로 통깨를 넣고 조물조물 버무려 마무리하면 끝입니다.윤기나게 무치려면 물엿을 넣어야 윤기가 돌고, 설탕이 녹은뒤에 물이 나오므로 설탕을 넣었다면 잘 버무린 뒤 윤기조절을 해 주세요.도라지를 절일때, 설탕, 소금, 식초를 넣고 절이고 도라지 두께에 따라 시간차를 두어야 아린맛을 다 뺄수 있어요. 절인후 맛을 보아 너무 짜면 물에 잠시 담궈 짠맛빼고 사용하시면 되고 식초와 설탕간은 다시 하셔야 합니다.#도라지무침#도라지#매운도라지#도라지초무침#밑반찬#초간단반찬#황금레시피등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&지혜로운 한손요리 깐메추리알 부드럽게 만드는비법 메추리알장조림**조리순서Steps메추리알은 물에 담궈 3번정도 씻어놓습니다웍에 물 다시마를 넣고 끓입니다물이 끓으면 다시마를 건집니다육수에 메추리알을 넣습니다순서대로 양념을 합니다그릇에 담아냅니다#메추리알장조림#장조림#메추리알#밑반찬#반찬#아이들반찬#아기반찬#한손요리등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&손이가요 #건새우볶음**조리순서Steps체에 건새우를 넣고 털어 새우 잔가루를 털어 버린다.달군팬에 식용유, 고추기름, 건새우를 넣고 중불에서 가볍게 볶아 접시에 덜아 살짝 식힌다.달군팬에 양념재료를 넣고 한소끔 바글 끓으면 볶아둔 새우를 넣고 섞듯이 볶는다.#건새우#새우#건새우볶음#밑반찬#반찬#밥반찬등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&[레시피특공대] 고소한 맛으로 입맛을 잡아주는 봄나물 "열무된장무침" 만드는 법**조리순서Steps열무된장무침 재료를 준비해 줍니다.끓는 물에 소금을 넣어 밑간을 해준 후 열무를 데쳐 줍니다.색이 짙어지면 꺼내어 찬물에 헹궈 줍니다.고춧가루, 고추장, 된장, 통깨, 참기름을 넣고 섞어 양념장을 만들어 줍니다.데친 열무를 3cm간격으로 잘라 줍니다.열무에 양념장을 넣어 섞어 줍니다.고소한 열무된장무침 완성!!영상 "구독" 부탁드립니다. ^^등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&건강한 요리 저염식 무청 무침**조리순서Steps삶은 무청은 껍질을 벗겨주세요.손으로 살살비비면 껍질이 일어납니다.적당한 크기로 썰어주세요.저염된장, 저염간장,들기름,깨소금,다진마늘,다진대파,다진청양고추,다진홍고추를 넣고 버무려주세요.완성그릇에 담아주세요.*무청은 끓은물에 약간의 소금을 넣고 삶은후 찬물에 여러번 씻은후 사용하세요.*손으로 무청을 눌렸을때 살짝 들어갈 정도 까지 삶아주세요.등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&국민반찬 계란찜 만드는 3가지 쉬운방법*^^***조리순서Steps1. 전자렌지를 이용해서달걀찜 만드는 방법입니다.==> 가장 쉬운 방법입니다...==> 계란3개를 깨트린후 다진파를 넣고 소금을 밥수저로 1/3T~2/3T중간정도 되는 양을 넣으세요...여기에 다시마물1컵을 넣은후 잘 섞은후 랩을 씌워주세요...랩에 젓가락으로 구멍3군데 뚫어준후전자렌지에 6분정도 돌려주면 됩니다~~계란의 양이 적을경우는 5분30초정도 돌려주시면 됩니다~(전자렌지에 따라 익는시간이 조금 다를수 있습니다)저의 집은 계란3개를 풀어 계란찜을 하면 한끼 먹더라고요...글구요...예전에 주방에서 알바했을때 배운 비법인데요... 소금을 굵은소금+맛소금을 반반섞어서 넣으면 식당표 계란찜이 됩니다..다시마물은 물에 다시마를 넣고 5~10분정도 담궈 놓은후 사용하는 물을 말합니다.2. 냄비에 찌는 방법으로 계란찜 만들기==> 가장 모양이 예쁘게 만들어지는 방법입니다~~더 예쁘게 만들기 위해 체에 한번 내린후 찜을 했습니다~계란3개에 다시마물1컵+소금을 부은후 잘 섞어주세요...( 소금의 양은 위 1번에서 소개해드렸지요...)섞은 계란물을 고운체에 한번 걸러주세요...이렇게 걸른 계란물에 다진파를 넣고 랩을 씌워 젓가락으로 구멍3군데 뚫어준후 냄비에 물을 조금 부은후 삼발이를 올려놓고 그 위에 계란물 담은 그릇을 올려주세요...냄비 뚜껑을 닫고 10분동안 찌면 완성입니다~~=> 고운체에 한번 계란물을 내리면 계란의 알끈들이 풀어지면서 부드러운 계란찜이 됩니다..계란말이 할때도 고운체에 한번 내리면 부드럽게 드실수 있습니다.근데요...바쁠때 그냥...체에 내리지 않게 넣어요 ㅎㅎㅎ3. 세번째 뚝배기에 끓이는 방법==> 뚝배기에 끓이는 방법은 제가 최근에 동영상도 소개하고 만개의 레시피에도 쉬운 방법 여러가지 소개했습니다.그 레시피들 참고하셔도 좋습니다 *^^*오늘 소개하는 방법 중 달걀찜 만드는 방법 중 가장 어려운 방법이지만 2~3번 실패후엔 성공하실수 있는 방법입니다~~계란3개+다시마물1컵+다진파+소금+깨1/2T를 넣어 잘 섞어준후 뚝배기에 부어주세요.( 계란찜에 깨를 넣어주면 참 맛있답니다...계란과 함께 씹히는 깨가 참 고소하고 맛있어요...)가스불을 중불로 하시고요...뚝배기 가장자리의 계란물이 굳어지기 시작할때 수저로 뚝배기 바닥면까지 골고루뒤적어주세요...약불로 줄이고요... 다시 가장자리가 끓어오르면 수저로 한번 뒤적어주세요...뚜껑을 닫고 3분정도만 약한불로 익히면 완성입니다..=> 뚝배기에 하실때는 반드시 수저로 한두번씩 뒤적어주셔야 바닥면이 타는 것을 방지할수 있습니다..1.저의 계량은 밥숟가락 한숟가락이 1T입니다.2.기호에 맞게 소금양 조절하세요.3. 물대신 다시마물 또는멸치다시마육수를 사용하면더 맛있답니다.4. 계란찜에 갈은깨와 참기름소량을 넣으면 고소한 맛과 계란의 비린맛을 잡을수 있습니다.#계란찜#달걀찜#계란찜만들기#달걀찜만들기#계란찜만드는법#달걀찜만드는법#밑반찬#쉬운반찬등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&새우마늘쫑볶음**조리순서Steps마늘쫑은 씻어 먹기좋게 자른후기름을 적당하 두른 팬에 볶아줍니다간장1T을 넣고 계속 볶아줍니다(마늘쫑 양이 많으면 간장을 더넣어주세요)새우를 넣고 기름을 충분히 더 넣고 볶아줍니다통깨를 넣어줍니다참기름을 넣어줍니다특별한 양념없이 간장과 기름만으로도 맛이있어요~푹 익히려면 물1T 넣고 볶아주세요마늘쫑만 볶아도 맛있어요#마늘쫑#아이반찬#마른새우#초스피드등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오이무침 방금 무쳐서 더더욱 아삭한 맛**조리순서Steps굵은소금을 이용해서 오이를 닦아주세요.먹기좋은 크기로 썰어줍니다.(평소에는 슬라이스로 썰지만, 오늘은 오이김치 사이즈로 썰었어요.)오이를 소금에 5분이상 절여줍니다.(물을 1스푼 넣어주셔도 좋아요.)양파를 슬라이스로 썰어 준비해둡니다.(매운맛을 빼고싶다면 물에 담가두시면되요.)물기를 뺀 오이에 양파를 넣어줍니다.준비된 양념을 넣어주세요.(고추장,고추가루,간장,매실액,다진마늘,참기름)골고루 버무려주면 끝~^^예쁜접시에 담아 깨소금을 뿌려주세용~~식초를 추가해 새콤한맛을 내도 맛있어요~#오이#오이무침#간단김치#오이활용#초간단#레시피#집밥#일상#수분등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&수미네 반찬 톳 두부 무침**조리순서Steps톳과 두부를 준비해주세요.*냄비에 물을 붓고 굵은소금을 넣고 끓으면 *두부를 넣고 살짝 데친후(1~2분정도) 건져서 꼭 짠뒤에*고운소금을 넣고 으깨주세요.두부를 삶은 물에 톳을 넣고 살짝 데친후(30초 정도) 찬물에 헹궈주세요.적당한크기로 썰고키친타올에 올려 남아있는 물기도 제거 해주세요.홍고추.청양고추는 다져주세요.톳과 다진두부,청양고추,홍고추,깨소금,참기름,다진마늘,매실청을 넣고 고루 버무려주세요.완성그릇에 담아주세요.두부는 물기를 꼭 짜야 질척거리지 않고 보슬보슬 하게 무쳐집니다.등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&단무지무침**조리순서Steps단무지는 먹기 좋은 크기로 채썰어주세요.청양고추는 잘게 다져줍니다.대파도 다져줍니다.큰볼에 단무지,청양고추,대파,고춧가루,매실청,참기름,다진마늘,통깨를 한꺼번에 넣고 잘 버무려줍니다.#단무지#단무지무침#대파#청양고추#고춧가루#매실청#다진마늘등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단한 오이무침**조리순서Steps오이를 굵은 소금으로 문질러 씻어준 후 감자칼을 이용해 오돌돌한 부분을 없애줍니다.오이를 먹기 좋게 자른 후 소금 2스푼 정도를 넣은 물에 넣어서 15~20분간 둡니다.오이무침을 하고나서 물이 나오지 않게 하는 작업입니다.오이를 건져내서 물기를 빼줍니다.양념장을 만들어줍니다.오이에 양념장을 넣어줍니다.비닐 장갑을 끼고 잘 버무려주면 완성입니다!#오이#오이무침#초간단#밑반찬등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오징어김치전**조리순서Steps모든 재료를 큰 보울에 넣고 섞어줍니다.너무 묽지 않게 반죽을 해줍니다.묽으면 부침가루를 더 넣어주고, 뻑뻑하면 물을 더 넣어주면서 재료의 양은 가감하시면 됩니다.달구어진 팬에 기름을 둘러줍니다.반죽을 올려서 구워줍니다. 이 때 불은 중불에서 구우시면 됩니다.앞뒤로 노릇노릇 구워주면 완성입니다!#김치전#오징어#김치#전#초간단등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 밑반찬, 당근감자채볶음**조리순서Steps감자와 당근은 채썰어서 준비해줍니다.팬에 채썬 감자와 당근을 넣은 후 볶아줍니다.어느정도 볶다가 양파를 썰어서 넣은 후 같이 볶아줍니다.후추와 소금으로 간을 하고 익을 때까지 볶아줍니다.용기에 담은 후 깨소금으로 마무리 하시면 됩니다.#감자#당근#감자채#초간단등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밑반찬 애호박볶음 새우젓없이 만드는법**조리순서Steps원본보기애호박은 살짝 도톰하게 반달썰기하고,양파는 채썰기, 마늘을 슬라이스해줍니다.마늘은 다진마늘 0.5큰술로 대체 가능합니다.볼에 애호박을 담고 소금 0.3큰술을 뿌려 밑간해줍니다.애호박에 물기가 맺히면 페이퍼타올에 올려 물기를 닦아내주세요.그릇 전체를 흔들어가며 소금을 고루 묻혀주세요.달궈진 팬에 오일을 살짝 두르고 편썰기한 마늘을 올려 마늘향을 내줍니다.그리고 양파를 넣어 볶아주세요.애호박을 넣고 중약불에서 팬을 흔들어가며 볶아주세요.애호박이 살캉하게 익으면 간장 1, 물엿 0.7을 더해 골고루 볶아줍니다.부족한 간은 소금으로 조절하고, 참기름 약간, 통깨 약간을 뿌려 마무리해줍니다.간장은 최대 1큰술을 넘지 않아야 색이 짙어지지 않아요!새우젓이 들어가지 않아 아이들이 먹기에 부담없는 애호박볶음입니다 :)살짝 달큰한 맛이 돌아 애호박 본연의 맛을 즐기기에도 좋고요!쉽고 간단히 만드는 밑반찬, 애호박볶음!오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되세요 :)애호박을 소금에 한차례 절인 뒤 볶아주면 물이 빠지지 않아 간 조절이 훨씬 수월해요!#밑반찬#애호박볶음#애호박#초간단#초스피드#반찬등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&더덕 고추장 장아찌. 더덕 손질법**조리순서Steps원본보기더덕은 솔로 깨끗이 닦아 주세요.씻은 더덕을 끓는물에 담가 찬물에 헹굽니다.살짝만 담가도 진액이 안묻더라구요..더덕 껍질 깨끗하게 까주세요.껍질깐 더덕은 반으로 가른뒤 두드려 줍니다.더덕은 섬유질이 많아 질기므로 연해지도록 두드려 주어야 해요.불려놓은 다시마 물과 국멸치를 넣고 진하게 육수 끓입니다.반으로 줄어들면 불을 끄고 식혀 주세요.국멸치는 쓴맛이 나니 반드시 똥을 빼고육수에 넣어 주세요.볼에 고추가루,설탕,소금,고추장,물엿,.끓인 다시마 물 1/2C 을 넣고 양념장 만듭니다.용기에 더덕을 넣고 고추장 양념 발라 김치 냉장고에 일주일 숙성시켜 드시면 됩니다.더덕은 진액 때문에 껍질 까는것을 꺼려 하는데 한번 살짝 데쳐 까면 손에도 안묻고 수월하게 깔수 있어요.#더덕#더덕장아찌#더덕고추장무침#더덕무침#더덕구이#더덕고추장구이#더덕까는법등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&바삭바삭 부추전 만들기**조리순서Steps부추는 물이 깨끗이 씻어 손가락 크기로 잘라주세요. 보리새우 1컵을 믹서에 곱게 갈아 넣어주세요. 분량의 튀김가루를 넣어주세요.소금 톡톡톡 후추 톡톡. 색감 위해 당근 양파 조금 채썰어 넣구요.(생략가능)물 2컵을 넣어주세요. 되직하지 않게.휘휘 저어주세요. 준비끝.팬에 기름을 넉넉히 두르고 중불로 기름을 2분간 달궈주세요. 부추반죽을 팬에 넣고 고르게 펴주세요. 노릇노릇 익혀주세요.잘 뒤집어 주시고 기름을 약간 둘러주세요. 뒤집게로 꾹꾹 눌러주세요. 노릇노릇 익혀주세요. 끝양념장은 진간장 3T 참기름 1T 통깨 약간 취향에 따라 고추가루 1t 또는 다진 청양고추 1t팬을 달군 후 반죽을 넣어야 바삭바삭합니다. 그리고 튀김가루 짱.간보리새우 넣으면 해물파전 느낌 아닌 느낌. 짱#파전#부추전#해물파전#보리새우#부추#막걸리#간식등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&마른새우 꽈리고추볶음~**조리순서Steps건새우는 마른팬에 기름없이 볶아 바구니에 채에 한번 털어 불순물을 제거해 주세요.마른팬에 타지않게 볶으면 새우의 고소한맛을 살리고 비린내를 없앨 수 있어요.꽈리고추는 너무 긴건 반을 자르고 자르지 않은 고추는 구멍을 내어 간이 쉽게 베도록 준비해 주세요.먼저 팬에 기름을 두르고 , 꽈리고추를 볶아주세요.꽈리고추를 볶을땐 소금간 잊지 마시고 쎈불로 볶아 고추의 숨의 죽지 않도록 재빨리 볶아내 주세요.다볶은 꽈리고추는 절대 후라이팬에서 식히지 마세요. 뜨거운 열기로 고추가 점점 더 익으면서 물이 생기고 숨이 죽어요.이제 본격적으로 조림 들어갑니다.불을 켜지 않은 상태의 팬에 기름 6T와 간장 6T를 넣어 줍니다.마늘과 맛술도 분량대로 넣어 섞어줍니다.마지막으로 설탕과 물엿을 넣고 이제 불을 올려줍니다.설탕을 가감하면서 단맛을 조절해 주세요.사진처럼 바글바글 끓기 시작하면 이때가 바로 새우 넣어줄 시간입니다.불을 줄이고 새우를 넣고 재빨리 섞어주세요.새우를 넣고 나서는 불을 중불로 놓고 볶아야 금방타지 않고 속에 양념이 베요.양념장이 새우에 다 스며들고 기름이 돌때까지 약 1~2분간 볶아주세요.이제 참기름 1T와 볶아둔 꽈리고추를 넣고 섞어주면 끝!보기좋으라고 통깨도 좀 뿌려주세요.저는 깨를 깜빡했네요.ㅎㅎ건새우를 한번 물에 씻어 사용하시면 좀더 부드러운 새우볶음을 맛보실수 있어요. 다만 촉촉한것보다 바삭한걸 좋아하신다면 씻지말고 바로 볶아 사용하세요.저는 꽈리고추 한봉을 다 쓰려고 새우를 200g이나 했는데 가정용은 100g정도면 충분해요. 너무 많이 하지 마세요~#꽈리고추#건새우볶음#새우볶음#건새우꽈리고추볶음#밑반찬#건어물#건새우#건우물볶음#마른새우볶음등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&양파 장아찌**조리순서Steps양파 5개를 손질하여 채를 썹니다.1되들이 꿀병에 담아줍니다.냄비에 물:양조간장:설탕=1:1:1컵씩 넣고 끓으면 식초 1컵을 넣고 바르르 끓으면 양념 소스 완성입니다.채썰어 담아둔 꿀병에 뜨거운 양념소스를 부어줍니다.(뜨거울 때 부어야 양파가 아삭합니다)식으면 냉장고에 넣어두고 드세요~♡조선오이, 땡초를 추가하셔도 됩니다.꿀병 1되에 필요한 양렴소스양은 4컵입니다.물:양조간장:설탕:식초=1:1:1:1하시면 제일 맛있어요.단지 땡초 장아찌를 만들 때는 설탕은 2로 잡아주시면 됩니다.맛있게 드시고 건강하세요~♡등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&&&죽순 초 무침~아삭아삭 새콤달콤 봄맛이 나네요~^^**조리순서Steps죽순손질법이 어렵고 손이 많이가긴 하네요 ㅠㅠ요즘엔 커다란 죽순을 깨끗이손질해서 판매하는 곳이 많이있더라고요(손질할 시간이 없으신 분들은마트에서 구입 하셔도 됩니다)껍질을 벗긴 생죽순은 물에담가 아린맛을 제거 합니다동그란 죽순을 반으로 갈라서삶아 줄거예요쌀뜬물에 소금,식초 각각 1스푼씩넣고 40분~1시간정도 삶아요죽순 아린맛을 제거하는데는쌀뜬물이 좋다고 합니다잘 삶아진 죽순은 아린맛을 빼기위해 찬물에 2시간정도 담가둡니다먹기좋은 크기로 채썰어 주세요양이 많을경우 물기를 빼서 먹을 많큼팩에 넣어 냉동실에 보관 해 주세요양파,당근은 채썰어 주시고청양고추는 어슷썰기 하고요미나리는 5cm 길이로 썰어서준비 합니다(오이를 넣어도 좋은데 물이 생겨서미나리로 선택 했어요)고추장,고추가루,간장,식초,매실청설탕또는물엿,다진마늘,통깨를섞어서 양념장을 만듭니다(더 매운맛을 원하시면 고추가루추가 하시고 매실청 넣어도맛있어요)먹기좋게 썰은 죽순과 준비하신야채들과 함께 양념장을 골고루섞어서 조물 조물 무쳐 주세요가족의 입맛에 따라 설탕과식초는추가로 더 넣으셔도 좋은듯 합니다죽순 아삭아삭 참 맛있네요몸에 좋은 효능이 많다고 하닌까입맛 없을때 새콤담콤 아삭아삭한죽순무침으로 봄 향기를 즐겨 보세요#죽순무침 #제철요리 #죽순 #죽순초무침 레시피 #새콤달콤등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 _ 봄철 입맛 돋게하는 풋마늘 고추장무침**조리순서Steps풋마늘은 손질 잘 해야 되는데요잎과 줄기가 이어지는 이음부분에흙이 많아요꼼꼼하게 씻어 건집니다5~6cm 길이로 썰어 줍니다줄기와 잎을 나누어서 준비 합니다끓는 물에 소금넣고줄기부터 넣고 데쳐요잎은 줄기보다 나중에 넣고데쳐요흐르는 물로재빨리 식혀 줍니다양념 만들게요고추장(1.5T) 고춧가루(1/2T) 국간장(1/2T)깨(1T) 참기름 (1/2T) 매실액(1T)넣었어요데쳐서 식힌 풋마늘양념에 버무려 줍니다풋마늘 고추장무침 완성입니다등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 _ 향긋한 미나리무침**조리순서Steps봄미나리 아주 부드러워요미나리는 잎과 줄기를 나누어줄기부터 넣고 데쳐 줍니다끓는물에 소금넣고..흐르는 물로제빨리 식혀주고..먹기좋게 썰어미나리무침 만들어요깨, 소금, 참기름넣고조물조물~~다진마늘은 아주 조금만 넣어요국간장으로 무치거나된장을 넣고 무쳐도 별미 입니다향 좋은 미나리무침 완성입니다#나물#무침#미나리#미나리무침#미나리나물#제철반찬등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&'돌나물 장아찌' 로 봄나물을 겨울까지.**조리순서Steps돌나물을 깨끗하게 씻어서 소금을 살짝 뿌려 1시간 정도 절인다.헹구어서 꾸덕꾸덕하게 말린다.하루 정도 말렸다.돌나물을 제외한 모든 재료를 넣어 끓이고 식힌 후소독한 용기에 말린 돌나물을 넣고 달여 놓은 장을 부어준다.넣었던 재료들은 모두 제거한다.간이 강하지 않기 때문에 냉장고에 보관 한다.3 - 4일 후 장을 덜어 내고다시 한 번 끓여 식힌 후 부어준다.그리고 일주일 정도 후에 4와 같은 방법으로 다시 한 번 해준다.2주 후에 장을 다시 끓여 부어 준다.그리고 두세 달 후에 먹으면 된다.번거롭기는 하지만 끓이는 작업들--- 먹기까지 두세 번의 장을 끓이는 작업이 필요하지만 상하지 않고 오래 두고 먹기 위함이에요.#봄나물#돌나물#장아찌등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&새콤매콤달콤 모두 잡았다!! 초간단부추양파 초무침**조리순서Steps양파를 채썰어서 볼에 담아줍니다.부추를 한입크기로 잘라서 같이 담아줍니다.양념(간장.고춧가루.식초.설탕) 을 한데 넣어주세요~비닐장갑끼고 양념이 잘 베어들도록 버무려주세요한 3.4분후에 스피드숙성시키고 먹으면꿀맛!부추는 신문지에 싸서 냉장고에 넣어두면 시들지 않더라구요.#돼지고기#부추요리#부추무침#양파무침#부추양파#부추#양파#고기#샐러드#야채샐러드등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&춘곤증 예방에 좋은 봄나물 달래무침**조리순서Steps달래 머리와 뿌리부분에 뭍어있는흙을 털어내고머리감듯이 물에 비벼서 헹궈주세요.깨끗이 씻은 달래는 먹기 좋은 길이로 썰어주세요간장 1T, 매실액 1T, 참기름 1T,고춧가루 1T, 멸치액젓 1T,통깨를 넣고 무쳐주세요.매콤고소한 달래무침 완성입니다^ㅂ^)/달래효능달래는 비타민 C와 칼슘이 풍부하여 동맥경화증을 예방하고몸속의 나트륨을 밖으로 배출해 주는 역할을 해주어 성인병 예방에 도움을 줍니다.또한, 무기질과 철분을 다량 함유하여 여성질환 및 빈혈예방 및 식욕부진 춘곤증에 좋으며 달래의 매운맛 성분인 알리신이 들어있어 피로회복과 원기회복에 도움을 줍니다.#봄나물무침#봄나물#나물무침#달래무침#달래효능등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&방풍나물무침 만들기~진한 향이 매력적인 봄나물**조리순서Steps원본보기역시나 또 장에 갔다가 방풍나물의 유혹을 또 이겨내지 못하고 한봉지 사왔어요.마침 야채가게 아저씨가 오늘 방풍나물이 엄~청 연하고 향이 좋다고....소리치셔서 귀가 솔깃하기도 했습니다.방풍나물 집어드니 진짜 향이 향이~~좋다...ㅎㅎㅎ방풍나물 잎은 이렇게 생겼답니다.혹시 모르시는 이웃님들을 위해서~~그리고 향이 엄청 짙어요. 그래서 호불호가 확실히 갈리는 봄나물중에 하나이기도 하지요.딱 지금...이제 조금은 질겨졌을라나요?4월쯤에 나는 방풍나물이 연하고 맛있답니다.풍을 예방한다고 지어진 이름이라 방풍이예요.갯기름나물이라고도 하는데...우리한테는 방풍나물이라는 이름으로 더 친숙합니다.줄기부분의 살짝 질긴 부분...그리고 이렇게 끝부분만 잘라내주고 드시면 된답니다.제가 사온 방풍나물은 어린순이어서 그런지..질긴곳이 없어서 그냥 끝부분만 잘라내고 무쳐먹었답니다.생으로 겉절이같이 무쳐 먹기도 하지만 저는 방풍나물은 데쳐서 무쳐먹는것을 더 선호하지요.흐르는물에 깨끗히 씻어줍니다.뭐든 제일 기본적인 과정이지요~~^^나물 안해드시는 분들은 대부분 나물을 다듬고 씻고 데치고...이런 과정들이 번거롭다 느껴져서 안해드시는 분들이 많지요?제 주변에는 그렇습니다만....ㅎㅎㅎ방풍나물 줄기 이렇게 꼭 눌러보아서 말랑말랑하면 질기지 않고 연한것이예요.구입하실대 줄기를 눌러보세요.그리고 향도 맡아 보시고...향 진하게 나면서 줄기가 연한것이 맛있답니다.^^깨끗히 씻은 나물을 데쳐줍니다.굵은소금 1큰술 넣은 팔팔 끓는물방풍 나물 넣어서 데쳐주세요.슬쩍만 데쳐주면 됩니다.약 1~2분정도면 충분해요~여리여리해서...^^조금 억세다면 좀더 시간주어 데쳐주세요.봄이면 나물을 많이 무쳐먹고 있어서 무침양념장을 미리 넉넉히 만들어 두면서그때그때 무쳐먹고 있어요.방풍나물은 된장이 좀 들어가줘야 맛있어요.미리 만들어둔 무침양념에 된장을 추가해주어 무쳤답니다.고춧가루3큰술데쳐서 물기 꼭~짠 방풍나물.푸릇푸릇함이 보기만해도 입맛을 돋아 주네요.향이 짙은 나물에는 마늘을 조금 넣어 주는게 좋더라고요.다진마늘도 1/2큰술 추가해주세요.그리고 미리 만들어둔 나물무침양념 2큰술어느 나물에나 다 잘어울립니다.조금 넉넉히 만들어 주시기를 추천추천합니다~~~^^된장 1/2큰술꼭~~넣으세요.방풍나물이 엄청 구수하면서도 간도 보태지면서...맛깔납니다.집된장이라면 양 조절 필수!매실액 1큰술도 넣어주고요.조물조물 양념 베이도록 무쳐주고요.너무 막 빡빡 무쳐주면 안된다는거~~~조물조물 무쳐지면 참기름 1큰술통깨 솔솔 뿌려내 주면 끝!!조금 더 있음 이 방풍나물은 질겨서 못먹습니다.지금이예요 지금~~~^^#봄나물#방풍나물#인기반찬#밑반찬#제철반찬등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&어묵볶음. 촉촉하게 볶아서 더 맛있게**조리순서Steps원본보기간장, 맛술, 물, 올리고당, 깨를 섞고 통후추도 갈아서 뿌려줍니다.어묵에 뜨거운 물을 살짝 끼얹어서 표면의 기름기와 첨가물을 제거합니다.어묵볶음이 더 깔끔해져요.팬에 오일을 두르고 양파를 먼저 볶습니다.양파가 반 정도 익었을때 어묵을 넣고 함께 볶습니다.어묵이 노릇해지면 양념과 청양고추를 넣어 볶습니다.자작하던 양념이 거의 없어질때 쯤 송송 썬 대파를 넣고 불을 끕니다.완성.촉촉한 어묵볶음의 팁은 바로 양념에 물을 섞어 주는 것!염도가 낮아져서 짜지 않고 촉촉한 어묵볶음이 됩니다.#어묵#오뎅#반찬#간단반찬등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백화점 명품반찬가게 진미채볶음**조리순서Steps군진미채 또는 진미채를 준비해주세요.김이 오르는 찜통에 넣고 쪄준후 (2분정도)체반에 받쳐 식혀주세요.먹기좋은 크기로 잘라주세요.팬에 매콤 멀티소스를 넣고 녹여주세요. *끓이지 않고 굳어 있는 소스를 녹이는정도입니다.불을껴주고군진미채 또는 진미채를 넣고양념이 고루베게 섞어주세요.완성그릇에 담아주세요.*군진미채는 마른 오징어를 찢은 건어물인데 우리가 흔히 접하는 진미채보다 굵게 찢어준것입니다.*보관중인 매콤 멀티소스를 사용할때는 반드시 위아래 섞어준후 사용량 만큼 덜어주세요.등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&지혜로운 한손요리 초간단 어묵볶음**조리순서Steps양파를 썰어놓습니다어묵을 물에 헹궈 썰어놓습니다웍에 어묵 양파 오일을 넣고 볶습니다양파가 반쯤 익으면 순서대로 양념을 합니다그릇에 담아냅니다#어묵볶음#오뎅볶음#어묵#오뎅#아이들반찬#반찬#밑반찬#한손요리#초간단어묵볶음#초간단오뎅볶음등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&무우 장아찌 무침**조리순서Steps김장철 소금에 절인 무우를 꾸덕하게 말려 고추장에 박아논 무우 입니다흐르는 물에 깨끗이 씻어 곱게 채썰어 찬물에 담궈 기호에 맞게 간기를 빼서 채에 받쳐서 물기를 빼 주세요고춧가루 다진마늘 쪽파 참기름 설탕 통깨넣고 조물조물 무쳐 주세요뒷맛이 깔끔한 맛있는 밥도둑 무우장아찌 뚝딱 완성 ~어떤 음식에도 잘 어울리는 무우 장아찌 무침 입니다등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 중에 향기도 좋은 쑥고추장 무침**조리순서Steps잘 다듬은 쑥 준비 해 주세요깨끗이 씻어 주세요(잔풀이 많아서잘 헹구어 주세요)체반에 물기를 제거 해 주고 ~끊는 물에 소금 약간 넣어 ~데쳐 주세요찬물에 헹구어 주고 ~물기를 짜 주세요고추장,통깨,참기름넣어 주세요조물조물 무쳐 주시면됩니다접시에 담아 주세요쑥이 연하여 데쳐서 하면 됩니다억센쑥은 삶으셔도 좋아요된장으로 무침을 하여도 맛나답니다#봄나물#쑥#쑥무침#쑥고추장무침#무침종류등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백화점 명품반찬가게 잔멸치 볶음**조리순서Steps잔멸치는 마른팬에 넣고 볶아주세요.접시에 담아 식혀주세요.멀티소스를 팬에 살짝 녹인후 (끓이지는 않습니다.)잔멸치에 녹인 소스를 붓고 섞어주세요.깨소금을 넣고 섞어주세요.완성그릇에 담아주세요.'냉장 보관 했던 멀티소스를 사용 할때는 반드시 위아래를 저어서 섞어준후 사용 해주세요.*tv.에서 소개할때는 멸치볶음에 김자반을 넣고 섞었습니다.*다음번할때는 김자반을 넣고 해보려고 합니다.등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&달달한 애호박전 쉽고 간편하게 만들기**조리순서Steps애호박 1/3을 채썰어줍니다.소금 1/3T를 넣고 수분기를 빼주기위해 5분~10분정도 재워줍니다.양파를 채썰어 준비합니다.색감을 위해 붉은고추도 준비해줍니다.5분후,애호박에 채썬양파를 넣어줍니다달달한 맛을 위해 설탕 1T 넣어줍니다.부침가루 2T를 넣어줍니다.계란 1개를 넣어줍니다.모든 재료를 잘섞어주세요.팬에 기름을 두르고 예열해줍니다.(모양내기 편하게 4개 팬을 사용했이요 )너무 두껍지 않게 팬에 애호박을 넣어줍니다.준비해둔 붉은 고추도 올려줍니다.3분후 뒤집에 보니 노릇노릇 익었어요~^^여러번 뒤집지 않도록 주의해주세요.약불로 천천히 익혀주세요.#어린이#입맛#초간단#애호박전#밑반찬#스피드#간단한끼#달달한맛#저녁반찬#술안주등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&꽈리고추 어묵볶음**조리순서Steps원본보기꽈리고추는 씻어서 꼭지를 떼어냅니다.후다닥 볶아야 하기 때문에 간이 잘 베라고 포크로 구멍을 내줍니다.어묵 4장은 네모모양으로 썰어주고요.양파 1/2개 채썰고, 당근 채썬것도 조금 준비합니다.웍에 식용유 넣고 다진마늘 1큰술 넣어 볶아준다음..달궈지면 중불로 줄여서 볶아주어야 마늘이 안 타요~꽈리고추를 먼저 넣고 살짝 볶아냅니다.그런다음 어묵과 야채 모두 넣고 같이 볶아줍니다.이때 간장 4큰술 넣고요.간장 대신 굴소스를 넣고 볶아도 맛있어요~아니면 간장2와 굴소스 1을 넣고 볶으셔도 되구요~요리당 1큰술도 넣고 간을 해줍니다.이때 먹어보고 싱거우면 간장을 더 추가해주면 될거 같아요~간이 맞고 어느 정도 익었다 싶으면 참기름 1큰술과 통깨 뿌려주고요..다시다 1/2티스푼을 넣고 섞어주면 꽈리고추 어묵볶음 완성입니다.굴소스로 볶았다면 다시다는 안 넣어도 됩니다.굴소스가 없어서 간장과 다시다로 맛을 냈는데요.굴소스를 넣고 볶았다면 다시다는 안 넣으셔도 됩니다.#꽈리고추어묵볶음#꽈리고추#어묵#볶음요리#밑반찬등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&만레'요리교실)가지요리 어렵지 않아요 ★ 가지나물**조리순서Steps가지를 씻어서 길이로 이등분하여 7~8cm 길이로 자른다. 홍고추는 3cm 길이로 곱게 채 썰고, 쪽파도 3cm 길이로 른다.가지는 김오른 찜기에 7분정도를 찌거나, 전자레인지에서 3분간 익힌다.전자레인지에서 찐 경우 색이 변할 수 있다.찐 가지를 한김 식힌 후 적당한 굵기로 찢는다.양념 재료를 모두 섞는다.양념과 모든 재료를 가볍게 버무린다.#가지무침#가지나물#무침나물#가지요리#나물요리#밑반찬#꿀팁#반찬#만개의레시피등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&딱 맞는! 깻잎김치 황금레시피, 든든 밑반찬**조리순서Steps원본보기깻잎은 300g인데 200~300g이면 좋구요, 약 200장정도입니다. 씻어 물기 털어 준비해요.양파, 당근은 채썰고 파는 쫑쫑 준비. 당근대신 홍고추ok!진간장(또는 맛간장)1/2컵, 멸치액젓 1큰술, 설탕 2큰술을 넣고 저어주다가 깻잎을 담구어 절여줍니다.간장물이 적어보여도 깻잎을 5~10장씩 잡고 간장물을 묻히다가, 한번에 잡아 돌려가며 간장물을 적신 후 10분을 두어 절이세요, 중간에 한 번 뒤집어 줍니다.깻잎을 절이는 동안 물 1컵(200ml)에 찹쌀가루 수북히 한 큰 술을 넣고 불에 올려 계속 젓다가 투명하게 끓어 오를때 불을 꺼 찹쌀풀을 준비하구요.절여둔 깻잎을 쪼옥 짜면 이렇게 간장물이 나오는데요, 이 간장물에 양념을 할겁니다.꼬옥 짠 깻잎은 옆에 따로 두세요.간장물에 채소 넣고, 고춧가루 1/2컵, 매실액 1큰술, 소주(맛술)1/2큰술, 다진생강 약간(약 1/4큰술), 다진마늘 1큰술, 찹쌀풀 1컵을 넣고 버무리면 양념완성!절여진 깻잎을 2장씩 잡고 사이마다 양념을 과하지 않게 넣어주면~ 맛있는 깻잎 김치 완성!! 입니다.바로 먹어도 아주 맛있구요, 냉장고에 들어가 하루두면 더욱 숙성이 되어 맛있답니다.맛있게 드세요~#깻잎#김치#깻잎김치#황금레시피#밑반찬#반찬#절임#깻잎절임#깻잎장아찌등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄에 맛보는 ~봄나물 달래 간장장아찌!**조리순서Steps원본보기도시 아줌마가 이제 시골 아낙네가 되어주위에 건강한 식재료가 있으면혼자서 콧노래 부르면서잘도 캐어온답니다 ㅋ뿌리가 조그만한 달래는 무침으로 맛 보았고오늘은 뿌리가 큰달래로간장장아찌 담궈봅니다 ㅎ먼저달래 뿌리에 흙이 많이 묻어있기에달래를 물에 담구어 몇번을 헹궈뿌리 사이에 붙어 있는 흙까지 깨끗하게 씻어물기를 제거한 후저는 달래 반줌씩 쥐고잎을 돌돌 말아 주었어요한묶음씩 꺼내어 먹을때 편리합니다그리고분량의 장아찌간장물을 만들어팔팔 끓인 후완전히 식혀줍니다이제 열탕으로 소독한 용기에달래를 차곡차곡 넣어식혀놓은 장아찌간장물을 부어줍니다그리고달래가 위로 떠오르지 못하게무거운 접시로 달래를 눌러주면달래간장 장아찌 만들기 완성 ~!2일후장아찌 간장물이 배여들은 달래간장장아찌한쟁반 꺼내어 맛을 보았습니다짭조롬하면서 새콤달콤~~알싸한 달래 특유의 맛에입맛없는 요즘딱 좋은 밑반찬이 된답니다 ㅎ봄이주는 건강한 식재료로달래간장장아찌 만들어 맛보셔요알싸한 맛이 일품이에요 :)#봄나물#달래#달래장아찌#춘곤증#건강밥상#시골밥상#반찬등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&새우젓애호박볶음 성공젓으로 만드는법*^^***조리순서Steps1. 애호박1개는 꼭지를 제거하고 씻은후..반을 길게 갈라준후.. 0.3cm두께로 반달모양으로 썰어줍니다.양파1/2개는 채썰어줍니다.2. 썰은 애호박을 팬에 넣고 새우젓1T듬쁙을 골고루 뿌려준후.... 10분정도 재워줍니다.이렇게 새우젓에 미리 밑간(재운)후 볶으면 간도 베이고...잘 부서지지 않습니다~~3. 위2번에서 10분동안 새우젓에 절인 애호박에....채썰은 양파를 넣고 다진마늘1/2T를 넣고 식용유1T반을 넣고...물2T를 넣고 뚜껑을 덮은후 중약불로 켜줍니다.4. 중약불에서 중간중간 살살 뒤적이면서 4~5분정도 볶아주는데요~ 뚜껑은 덮고 중간중간 뒤적이면 됩니다.5. 애호박이 익으면 다진파1T를 넣고 들기름 또는 참기름1T를 넣고 한번 뒤적인후...마지막에 깨뿌려주면 완성입니다.1. 저의 계량은 밥숟가락 한숟가락이 1T입니다.2. 새우젓은 1T듬쁙 넣었습니다.3. 마지막에 애호박이 익었을때 맛을 보셔서 싱거우면 소금 추가하세요~4. 애호박볶음은 식으면 단맛이 납니다. 단맛이 싫은분은 양파양 줄이세요.#애호박볶음#새우젓애호박볶음#애호박볶음 만들기#새우젓애호박볶음 만드는방법#새우젓애호박볶음 만들기#새우젓애호박조림만들기#밑반찬#애호박요리등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&매콤달콤 진미채 볶음^^**조리순서Steps먹기좋은 길이로 자른 진미를 물에 5분가량 담가둔 후 물기를 빼준다.팬에 양념재료를 모두 넣고 보글보글 끓인다.끓은 양념에 준비한 진미를 넣고 섞어준 후 약불에서 졸여준다.국물이 거의다 졸여 질때 쯤 통깨넣고 샌불에 휘리릭 섞어준다.진미채를 그냥 볶아서 하는것 보다 졸여주면 양념이 속까지 베어서 더욱 맛있더라구요^^#밑반찬#밥도둑#진미#백진미등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&매일 먹는 밑반찬, 멸치볶음 짜지 않게 만드는 법**조리순서Steps원본보기멸치를 체에 받쳐 잔 가루와 불순물을 제거해주세요.(멸치를 덖는 것과 순서를 바꿔도 괜찮지만, 팬에서 꺼내기 귀찮아서 먼저 걸렀어요.)비린내가 날아가도록 기름을 두르지 않은 마른 프라이팬에 멸치를 덖어주세요.적당히 구운 빛깔이 나도록 멸치가 덖어지기 시작하면 다진 마늘과 맛술을 넣고 볶아줍니다.잘 덖은 멸치에 견과류와 올리브유나 식용유를 한 스푼 넣고 멸치볶음에 달착지근한 맛을 더해줄 물엿을 넣어주세요.저는 달달한 맛을 좋아해서 물엿을 꽤 많이 넣는 편인데 취향이나 사용하는 당류에 따라 양은 조절해주세요.물엿이 눌어붙지 않고 동글동글 굴러다니는 것 보이시나요~?!!가죽표면과 같은 질감의 LT 디자인으로 논스틱 기능을 강화하여 끈적이는 물엿도 걱정 없이 자주 만드는 밑반찬을 더 간편하게 조리할 수 있는 샤르텐 하겐노르딕 IH 프라이팬이에요!이렇게 아무런 간도 안하고 넣고 볶기만 했을 뿐인데, 국민 밑반찬 멸치볶음 완성!주로 매일같이 아이들과 함께 먹는 대표 밑반찬인 만큼 가능한 짠맛을 빼고 만드는 것이 건강에도 좋은 것 같아요.짜지 않게 멸치볶음 만들기 비법은 딱 두 가지랍니다.1) 멸치 자체에 간이 있으니, 별도 소금이나 간장양념을 하지 않는다.2) 멸치의 짠 맛은 중화하고 고소함과 영양가는 높여주도록 견과류를 추가로 곁들인다.참 쉽죠~?#밑반찬#짜지않은 밑반찬#멸치볶음#초간단 밑반찬#초간단#아이반찬#칼슘#멸치#매일반찬#도시락반찬등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쌉싸름한 맛의 봄나물 ~머위된장무침 !**조리순서Steps원본보기집앞 산기슭에 자라고 있는 자연산 머위밭이에요몇일전 산에 불쏘시개 가지러갔다가우연히 발견했습니다초록색의 부드러운 잎이 너풀너풀 ~~나좀 봐주세요 라고 하는듯 합니다 ㅋ지금이 제철인머위의 효능를 알아보면주로 호흡기·소화기·비뇨기 질환에 좋다고 하네요머위의 부드러운 잎을 딱 한끼 먹을 만큼만주방가위로 잘라와 지푸라기를 골라낸 후깨끗히 씻어줍니다그리고 팔팔 끓는 물에소금을 넣은 후 머위를 넣어주어요머위잎이 부드럽기 때문에오래 데치지 않고 살짝만 데쳐야초록색잎도 선명하고 질기지 않답니다데친 머위는찬물에 헹궈 채반에 받쳐 물기를 제거한 후남아있는 물기는두손으로 꼭 짜줍니다이제 볼에머위와집된장,마늘,참기름을 넣은 다음(저는 머위를 줄기채로 했지만식성따라 머위를 듬성듬성 썰어도 됩니다)양념이 머위에 골고루 묻히도록조물조물 무쳐주면머위된장무침 완성~!데친 머위에기본양념만 넣어 조물조물 무친봄내음을 맛보는 반찬으로누가 무쳐도 맛있겠어요 ㅎ또는 데친 머위잎에된장쌈장 & 젓갈쌈장 만들어손바닥에 펴 놓고뜨신 밥 얹어도르르 ~말아먹는머위잎 쌈밥도 맛나답니다 ㅎ이 계절이 다가기 전에초록색의 봄나물중달아난 입맛도 돌아오게 하는 지금이 제철인머위로 반찬만들어입안가득 퍼지는 쌉싸름함을 맛보셔도 좋을것 같아요 ^^#봄나물#머위#머위된장무침#반찬#시골밥상#건강밥상등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&취나물 무침 간단 밑반찬 만들기**조리순서Steps취나물 한줌 다듬어 준비해주세요냄비에 물을 붓고 물이 끓으면 소금조금 넣고 취나물을 데쳐 내 주세요 30초면 됩니다데친 취나물은 찬물에 샤워시켜주시고 여러번 헹궈 깨끗히 씻은다음 물기를취나물 자르지않고 요리해도 되지만 저는 두번 잘라줬어요 양이 작으니 하시는분들은 한번만 잘라줘도 될꺼같아요다진마늘 깨소금 참기름 집간장넣어주세요 집간장없으시면 소금으로 간하셔도 되요살살 양념이베이도록 무쳐내고 모자란 간을 추가하시면 되요간단하게 밑반찬 뚝딱했네요#밑반찬#취나물 무침#간단반찬등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&돼지고기 다짐육 볶음고추장**다짐육을 반근을 사려고 정육점을 갔는데 어쩌다 보니 한근반을 사 왔어요.3등분을 해서 나눠놓고 뭘 할까 하다가 아이가 좋아하는 돼지고기 고추장볶음을 만들었어요.아침에 아이가 밥을 먹다가 내가 염소야! 왜 다 풀이야~라며...고기 질리다고 하고선... 밥상에 고기가 없으니 먹을 게 없다고 하네요.그래서 돼지고기를 잔뜩 넣어서 만든 고추장볶음이랍니다.돼지고기 370g고추장 크게 3T양파 1개간 마늘 1T진간장 2T올리고당 1T기름양파는 잘게 다진 후에 팬에 기름을 두르고 양파를 볶아줍니다.팬은 꼭 코팅 팬을 사용하셔야 타거나 눌어붙지 않아요.양파의 숨이 죽으면 돼지고기 다짐육을 넣어줍니다.정육점에서 살 때 살코기 부위로 달라고 했어요.돼지고기가 익혀줍니다.저는 양파를 한쪽으로 몰아 둔 다음에 고기를 어느 정도 익히고 나서 함께 섞어줬어요.간 마늘 1T, 진간장 2T, 올리고당 1T를 넣어줍니다.고추장 맛에 따라서 간장의 양을 조절해주는 것이 좋겠죠?고추장은 푹 퍼서 크게 3T를 넣어줬습니다.고기의 양이 너무 많은 거 아닌가... 고추장을 더 넣어야 하나 고민했는데 그냥 고기 많이 먹기로~고기와 고추장을 잘 섞일 수 있게 볶아줍니다.돼지고기 고추장볶음을 이렇게 만들어봤습니다.친정엄마가 만들어서 보내주신 거랑은 좀 다른.... 하하하 고기가 너무 많은...^^그래도 뭐.... 맛있으면 된 거죠 뭐~따뜻한 밥에 반숙 계란후라이와 돼지고기 고추장볶음, 참기름과 통깨를 뿌리고 슥슥 비벼서 드시면 ~아시죠? 네 맞아요. ^^ 생각하신 그 맛.돼지고기 고추장볶음돼지고기 고추장볶음만 있으면 밥에 슥슥 비벼서 드세요~밤에 포스팅을 하다 보니 배가 너무 고프네요. ㅠ.ㅠ내일 아침에 일어나서 비벼 먹어야겠어요. 아 배고파라~요즘 식욕이 오르니 몸무게도 오르고 있어요. 흑흑흑...#돼지고기고추장볶음#볶음고추장등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&마른새우고추장볶음**조리순서Steps마른 새우는 체에 밭쳐 가루를 털어내주세요팬에 포도씨유를 두르고 마른 새우를 넣어 약불에서 2분간 달달 볶아주세요.약불마른새우를 미리 볶아주면 비린내가 없어져요~팬에 볶음 양념 재료를 넣고 고루 섞은 뒤 중불에서 끓여주세요.고추장 3큰술, 물 3큰술, 올리고당 1큰술, 생강술 2큰술, 다진마늘 1작은술중불양념이 바글바글 끓어오르면 볶은 새우를 넣고 재빨리 볶다가 불을 끄고 참기름과 통깨를 넣어 버무려주세요.고추장을 넣은 마른새우볶음은 진하고 매콤한 맛이 나요. 마른새우볶음을 담백하고 깔끔한 맛으로 먹고 싶을 떈 간장, 생강술, 올리고당, 다진마늘을 끓인 양념에 볶아보세요.#마른새우#마른새우볶음#새우볶음#밑반찬#마른새우고추장볶음등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&부추무침 만드는법 풋내 안나게 살살**요즘 부추에 맛들여 부추전도 해먹고고기 먹을때 곁들여먹을 무침도 해먹었어요풋내 안나게 살살 버무려 만든 부추무침 만드는법만드는법이 너무 간단하기에 쉽게쉽게 알려드릴게요![준비물]부추 한줌 / 양파 반개고춧가루 4스푼 / 진간장 6스푼다진마늘 1스푼 / 식초 2스푼설탕 2스푼 / 참기름 2스푼 / 통깨스푼=밥숟가락 기준사진엔 없지만 양파는 얇게 채썰어물에 잠시 담궈 매운기를 빼줍니다(대략 30분정도 담궈주세요)부추는 깨끗히 씻어 3~4등분 하여 준비합니다볼에 분량의 양념장을 넣어 섞어줍니다고춧가루 4스푼 / 진간장 6스푼다진마늘 1스푼 / 식초 2스푼설탕 2스푼 / 참기름 2스푼볼에 매운기 뺀 양파와 부추를 넣어풋내가 안나도록 살살 섞어 잘 버무려줍니다마지막으로 통깨 뿌려주면 끝!!생각보다 너무 쉽지요???보기만해도 군침도는 비주얼부추무침 만드는법 완성이에요훈제오리 구워먹을때도 곁들여먹고고기 먹을때도 곁들여 먹었는데상큼하면서 매콤한게 이만한 반찬이 없더라구요부추 특유의 향과 감칠맛나는 양념이잘 어우러져 한접시 순식간에 순삭했답니다여기에 좀더 매콤하게 드시고 싶다면?청양고추 송송 썰어 넣어 같이 섞어주셔도 넘 좋겠죠역시 고기와 부추의 조화먹어보신 분들은 아실거에요고기가 아니라도 반찬으로 먹어도 참 맛있구요비빔밥 재료로 활용해도 좋아요맛도 좋고 몸에도 좋은 부추요리휘리릭 한접시 해서 고기먹을때 곁들여 먹어보세요고기의 느끼함도 잡아주고 건강도 좋아지는 느낌~부추전도 맛있어요 :)부추전 만들기 바삭하게 해볼까?요즘 간만에 부추전이 어찌나 땡기던지넘 먹고싶어서 주말에 장볼때 부추를 한다발 사왔어요오징어를...blog.naver.com#간단반찬#색다른반찬#영양반찬#영양#건강#매콤#개운#비법#팁#노하우#맛보장#몸에좋은#밑반찬#초간단반찬#간편요리#쉬운요리#간단저녁반찬#별미반찬등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-19저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오이깍두기 만드는법 봄철 아삭한 오이김치**오이깍두기 만드는법 봄철 아삭한 오이김치햇살을 한가득 품은 따뜻하고 예쁨한 봄철 입맛돋게 하는 반찬으로 좋은 오이깍두기 만드는법 이랍니다.영양 풍부한 부추와 싱그러운 오이만 있으면 뚝딱 만들 수 있는 봄김치로바로 버무려 풋내 가득 먹어도 맛있고, 새콤하게 익혀서 먹는 오이김치도 맛있답니다.봄이 오니 묵은김치의 깊은맛도 좋치만 새로 담근 풋김치가 요즘 마구 땡기더라구요.간단하게 뚝딱 만들수 있는 손쉽게 만드는 김치 올려봅니다.재료 : 오이 10개, 부추 1/2단, 굵은소금 1큰술양념 : 멸치액젓(or 까나리액젓) 5큰술, 고추가루 5큰술, 매실청 2큰술, 설탕 1큰술, 다진마늘 2큰술오이는 굵은소금으로 문질러 돌기를 제거하고 씻어 줍니다.오이를 깍뚝썰기로 썰어줍니다.굵은 소금을 넣어 오이를 살짝 절궈줍니다.중간에 한두번 뒤적거려 골고루 절궈줍니다.부추는 다듬어서 깨끗이 씻어 건져 길이가 약 2cm정도 되게 썰어줍니다.오이가 절궈지면 물에 씻어 체에 건져줍니다.준비된 오이와 부추, 양념을 모두 넣어 줍니다.재료들을 골고루 버무려 줍니다.버무릴때는 너무 세게 버무리지 맛셔요, 부추에서 푸성귀내가 나면 맛이 떨어진답니다.기호에 맞게 액젓의 양은 가감해서 넣어주시면 되고,까나리액젓이나 멸치액젓 등 기호에 맞는 걸로 넣어 버무리시면 된답니다.버무려 맛을 봤을때 간이 짜지않고 딱 먹기 좋으면 되어요.이 봄에 아삭하고 싱그럽게 먹을수 있는 #오이깍두기만드는법 이랍니다.누구나 쉽게 만들 수 있는 간단한 #오이김치 인데요,아삭하니 풋내가득 이 봄에 참 맛있더라구요.영양 풍부한 부추 듬뿍 넣어 만들어 더 맛이 좋구요,오이의 시원한 맛이 아삭하게 씹히면서 봄철에 입맛 제대로 살려주는거 같아요.풀을 쑤지 않고 간단하고 손쉽게 담글 수 있는 오이김치 오이깍두기 담그는법 이었는데요,아삭아삭한 맛이 좋은 풋내 가득한 봄반찬으로 더할나위없이 좋답니다.한꺼번에 많이 담그지 마시고 조금씩 자주 담궈 드시는게 더 맛있게 드실 수 있답니다.오이소박이로 담궈도 좋은 오이와 부추의 환상궁합으로맛있는 식탁도 되시기요~^^      #오이깍두기만드는법#오이깍두기#오이김치등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&TV요리) 스페인하숙에서 배정남의 최애반찬 ★ 진미채볶음**조리순서Steps진미채를 물에 씻은 후 잠길 만큼 물을 받아 5분간 불린다.진미채를 체에 걸러 키친타월에 펼쳐 물기를 꽉 제거한다.참기름을 제외한 양념 재료를 넣고 양념장을 만든다.달군팬에 기름을 두르고 진미채를 넣고 중불에서 수분이 날아갈정도로 볶는다.양념장을 넣고 약불에서 볶은 후 참기름을 두르고 통깨를 뿌려 완성한다.#스페인하숙#진미채볶음#진미채#반찬#밑반찬#차승원요리#TV요리등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&짜지않은 깻잎김치 만들기 너무 쉬워요~**마트에서 깨순이라고 적힌분명 깨순이 한가득 들어 있을 거라고 깨순 2,500원인 찍힌깨순 한봉지를 사들고 왔습니다.깨순을 볶아 먹으면 향긋하니 맛있죠.그래서 사와 풀어보니 깨순이 아닌깻잎을 구깃구깃 담아 놓았습니다.헉...순간 당황했지요.그것도 어른 손바닥 보다 큰 깻잎들이반 이상입니다.일단 깻잎을 씻어 놓고깨순 볶음이 아닌 깻잎 김치를 담았습니다. 묶음 깻잎보다 저렴하게 사온봉지 한가득 깻잎으로한동안 이래저래 깻잎 반찬을 할것 같네요.  깻잎김치준비하기.....깻잎 160장, 멸치액젓 16큰술,고추가루 4큰술, 매실청 2큰술,다진마늘 1+1/2큰술,통깨 1+1/2큰술,다시마 멸치육수 2컵, 양파 1개봉지에 구겨져 있던 깻잎을흐르는 물에 씻어 주었습니다.그리고 씻은 깻잎을 한장씩 펴꼭지를 너무 짧지않게 잘라 주었습니다.깻잎 160장.그릇에멸치액젓 16큰술, 고추가루 4큰술,다진마늘 1 + 1/2큰술, 통깨 1 + 1/2큰술,매실청 2큰술,양파 1개를 곱게 채썰어 넣고 섞어 줍니다.그리고 여기에다시마 멸치육수 2컵을 붓고섞어 줍니다.양념이 많이 흔근합니다.깻잎자체에 수분이 없으니촉촉하게 양념에 잠기는 깻잎 김치를 위해다시물을 부어 주었습니다.깻잎 두장을 겹쳐준비한 양념을 깻잎 위에 올려 줍니다.고추가루와 양념이 그릇에 가라 앉아 있으니양념을 저어주면서숟가락으로 떠 깻잎 위에 흔근하게 올려 줍니다.차곡차곡 양념을 발라준 깻잎은밀폐용기에 담고남은 양념을깻잎이 촉촉하게 부어 줍니다.바로 먹어도 괜찮아요.냉장고에 두고 하루 정도 지난후 먹으면더 맛있지요.