&&삼색덮밥**조리순서Steps원본보기달걀 2개는 고루 풀어 준비하고, 스팸은 잘게 깍둑 썰어주고,김치는 한 입 크기로 썰어 모든 재료를 준비해 줍니다.달군 팬에 식용유를 두르고, 풀어 놓은 달걀을 넣어휘휘 젓어가며 스크램블 에그를 만들어 주세요.이번에는 스팸을 노릇노릇하게 구워주고식용유 1을 두르고 김치와 김치 국물 5를 넣고달달 볶아 주다 올리고 당 1, 참기름 1을 넣어 김치를 아삭하게 볶아 줍니다.그릇에 밥을 나눠 담고그 위에 김치볶음, 스크램블 에그, 스팸을 보기 좋게 올려주고색감을 위해 대파 또는 쪽파를 송송 썰어얹어주고 통깨도 솔솔 뿌려 주면삼색 덮밥 완성 ^^등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&에어프라이어 넌 어디까지 할꺼니 ??? 데리야끼치킨덮밥 ★**조리순서Steps닭다리살은 밑간재료를 넣고 10분간 재운다.취향에 따라 허브를 넣어주면 좋아요.에어프라이에 밑간한 닭은 껍질이 위를 향하도록 담는다.180도에서 10분간 구운다.데리야끼소스를 앞뒤로 바른 후 10분간 더 굽는다.밥 위에 올려 완성한다.파채를 올려 먹으면 더욱 맛있어요.#에어프라이어#에어프라이어레시피#에어프라이어요리#데리야끼덮밥#닭정육#데리야끼#단짠#한그릇#간단#간편등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#수미네반찬 #수미네반찬김밥만들기 #오이지김밥만들기 #울외장아찌를 대신해서 오이지가 들어간 오이지김밥!!!**조리순서Steps원본보기김밥용햄과 당근채는 기름없이 구워 줍니다.맛살은 크래미이기 때문에 따로 굽지를 않았어요.수미네반찬에서는 울외장아찌를 사용했지만 저는 오이지로 단무지를 대체합니다.오이지를 길쭉하게 썰어서 준비해 놓고 구운 햄과 당근도 준비하고 맛살도 준비하고요. 거기에 달걀을 풀어서 지단을 만들어서 썰어서 준비해 놓았습니다. 그럼 수미네반찬 김밥재료 준비는 끝!!그런데 집에 시금치나물이 있어서 소금으로만 간을 한 시금치여서 시금치도 넣어 주려고 준비해 놓았습니다.수미네반찬 김밥에서 특이한 점은 식초를 밥에 넣는 것인 듯 싶어요. 그럼 마치 김초밥 같은 느낌이 들기도 하겠지요. 식초를 넣어서 잘 섞어 준 후에 소금, 통깨, 참기름을 넣고 양념밥을 만들어 줍니다.김밥용김을 깔고 그 위 한켠에 밥을 수북하게 올려 줍니다.오이지, 햄, 맛살, 당근, 달걀지단, 시금치나물을 차곡차곡 쌓아서 올려 줍니다. 밥위에 올려 주세요. 김밥이 자꾸 풀리는 것 같은 경우 가장 간단한 방법이 김의 끝자락에 밥풀을 붙여 주는 것이죠 ㅎㅎㅎ그리고 돌돌 말아서 힘있게 꾹꾹 눌러 줍니다. 단면을 보면 요런 모습이예요. 참으로 간단한 김밥이기도 하지요. 밥으로 둘러쌓여 있는 김밥이 아닌 밥은 아래에 있고 속재료들이 위에 있는 모습이예요.한입에 쏙 들어갈 수 있는 크기로 썰어서 완성접시에 담아 줍니다. 그럼 오이지를 넣은 수미네반찬 김밥 완성입니다.#수미네김밥#오이지김밥#간단하게만드는김밥#단무지가없는김밥#오이지#도시락김밥#봄소풍도시락등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#주말점심메뉴 #스팸요리 #스팸김치볶음밥만들기 #주말점심에는 간단하게 김치와 스팸으로 볶음밥**조리순서Steps원본보기스팸은 잘게 조금 잘게 깍뚝썰기를 해 줍니다.김치도 스팸과 비슷한 크기로 썰어서 냄비에 넣어 주시고요. 여기에 들기름을 둘러 주시고 매실액을 넣어서 볶아 줍니다. 매실액은 김치의 군내를 잡아 주며서 짠맛을 많이 희석시켜 줍니다. 그리고 들기름은 김치볶을때에는 언제나 들기름을 사용하지요. 들기름이 똑하고 떨어졌다면 참기름으로 사용하셔도 됩니다.달달 볶은 후에 이제 밥을 투하합니다. 찬밥도 좋고요. 식은밥도 좋습니다. 대신 밥이 뭉쳐지지 않도록 잘게 부셔가면서 으깨듯이 볶아 주세요. 여기에서 김칫국물을 넣어 줍니다. 밥을 잘 풀어질 수 있도록요. 따로 간을 할 필요가 없었는데 혹시 간이 필요하시다면 소금간으로 하시면 됩니다.충분히 볶아졌다면 마지막으로 통깨를 뿌려서 마무리합니다. 다진마늘도 대파도 들어가지 않은 오로지 김치와 스팸만으로 만든 스팸김치볶음밥이지요.반숙으로 부쳐낸 달걀후라이를 김치볶음밥에 올리고 다시한번 통깨를 한번 톡하고 뿌려 주면 초간단하고 집에 있는 재료로 충분히 만들 수 있는 그런데 의외로 엄청나게 맛있는 스팸김치볶음밥 완성입니다.#김치볶음밥#김치스팸볶음밥#스팸볶음밥#주말점심메뉴#초간단김치볶음밥#김치볶음밥만들기#스팸#들기름#매실액등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&담백하게 맛있는 치킨카레 레시피**조리순서Steps먼저 채소부터 손질해 볼까요? 감자와 당근은 사방 1.5cm 정도로 크게 잘라 주시고 양파도 비슷하게 해 주세요. 쪽파는 송송 썰어 고명용으로 준비해 볼게요.닭 가슴살도 큼직하게 손질해 볼게요. 1.5cm 정도 큼직하게 잘라주세요.이제 냄비를 중불에서 3분간 예열해 주시고 버터 한 큰 술을 넣고 양파 먼저 3분 정도 볶다가 손질한 닭고기를 넣고 노릇해지도록 잘 볶아주세요.자, 이제 여기에 파프리카 파우더 두 큰 술 정도 넣고 더 볶다가 이제 물 350mL 넣어 주시고 한소끔 끓으면 카레 분말을 3~4스푼 정도 넣어주세요. 카레 분말이 들어간 이후로는 밑이 타기 쉬우니 잘 저어가면서 끓여주셔야 해요. 이제 준비해 둔 나머지 채소를 전부 넣고, 닭고기와 채소의 맛이 잘 어우러지도록 중불에서 잘 저어가면서 15분 동안 충분히 끓여주세요,맛있게 끓고 있는 카레에 마지막으로 버터 한 큰 술 더 넣어주시면 은은한 풍미가 더욱 색다르고 이국적인 카레 맛있게 만드는법 완성입니다. 고명으로 준비한 쪽파와 깨를 솔솔 뿌려 더욱 먹음직하게 플레이팅 해 보세요.오늘은 닭고기를 사용해 만든 카레 맛있게 만드는법 레시피로 여러분과 함께 했습니다. 카레를 많이 자주 해 먹는 편은 아니지만 한 번씩 꼭 먹고 싶을 때가 있더라고요. 푸짐하고 넉넉하게 만들어 온 가족이 맛있게 드셔보시면 어떨까요? 오늘도 맛있게 즐기세요! :)1) 양파를 충분히 볶아 단맛과 풍미를 더해요.2) 파프리카 파우더로 이국적인 풍미를 더해요.#치킨카레등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밥솥으로 만든 버터간장계란밥**조리순서Steps먼저 쌀컵으로 1컵 양 밥을 지어주세요*1쌀컵 쌀+물250ml(머그컵 한컵)다된 따뜻한밥에(식은밥도괜찮아요) 버터2T, 간장T넣고 버무려주세요중앙을 동그랗게 남기기 위해 밥을 벽으로 밀고 참기름1T를 빈 공간에 넣어주세요계란을 깨서 거기에 놓아주세요그러고 재가열 9분하시면 완성!따로 계란 후라이할 필요없이 슥슥 비벼서 깨뿌려서 드시면 아주 맛납니다맛점하세요!#밥솥#계란후라이#계란#버터간장밥#간장밥등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밥도그가 핫도그인줄 알았지??? 밥도그 ☆**조리순서Steps김을 정사각형으로 잘라 위, 아래를 11자로 자른다.밥을 가운데에 넣고 주변을 접어 랩으로 감싸 고정한다.소시지에 칼집을 내고, 닭 안심은 맛술, 소금, 후추, 올리브오일로 밑간을 한다.김을 감싼 밥에 칼집에 내어 로메인 -> 소시지 또는 닭안심 사이에 넣고 완성한다돈가스소스나 케찹을 뿌려 드세요~#밥도그#도시락#간단#도시락만들기#현장학습#아이간식#소시지등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&찰수수가루로 만든 진달래화전**조리순서Steps2019.4.18 드뎌 평창에도 진달래가 폈습니다. 그냥 지나칠수 없어서 진달래화전 만들어봅니다.쌀가루들은 냉동보관 입니다. 실온에 1시간 꺼내두면 녹아있어요.찰수수가루300g, 찹쌀가루200g진달래꽃 몇장 뜯어와 씻어 물삐워주고요.반죽이 질은것보단 매트한것이 전 부칠때 지들끼리 덜달라붙어요. 물은 조금씩 넣으면서 농도 맞춰요. 저는 습식쌀가루 입니다.뜨거운물14Ts먹기좋게 만들어주고요.약불로 지져줍니다. 28센치 후라이팬에 2번 만들었습니다.약불8~9분앞뒤로 뒤집으며 지져줍니다.봉긋하게 올라오면 익기시작 하는거예요.약불로 8~9분 지나면 익은거고요. 젓가락으로 폭 찔러 꽃을꽂아놓으면 되어요.접시에 찰수수전을 담은 다음에 젓가락으로 찔러 꽃을 꽂아놓으면 꽃잎의 입체감이 더 오래가요.찹쌀가루로만 해도 좋으나 찰수수가 고소한잡곡이라 섞었습니다.약불로 유지하며 계속 계속 뒤집으며 지져주세요.설탕 찍어먹으면 더 맛있게 먹을 수 있어요.#찰수수가루#찰수수전#진달래화전등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&취나물밥 더 향긋하게 먹는법**조리순서Steps중간접시에 담긴 취나물100g쌀은 10분 불려줍니다. 쌀뜨물로 밥물 잡아요취나물은 나물밥에 먹기좋게 썰어줍니다.(2~3센치) 나물무침해요. 슴슴하게 간이 맞으면 됩니다.국간장1ts, 들기름1Ts, 소금2꼬집쌀 넣고, 취나물얹고 물넣고요. 전기압력밥솥에 일반취사 눌러줍니다.취나물줄기부분 쫑쫑썰어서 양념장에 넣어주면 더 향긋한 취나물밥을 즐길 수 있어요.양념장- 부추반줌 다지고, 물1소주컵, 간장2소주컵, 설탕0.5Ts, 다진마늘1Ts, 고춧가루2Ts, 들기름1Ts, 깨소금 취향껏압력밥솥에는 쌀을 딱 10분 불려요. 일반취사 눌러요.취나물밥을 더 맛있게 즐기시려면 취나물줄기 쫑쫑 썰어서 양념장에 섞어보세요. 더 향긋해요 ㅎ~#취나물밥#취나물#전기압력밥솥#봄나물등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&옥수수 치즈 김치볶음밥**조리순서Steps원본보기대파 1/2는 송송 썰어 준비하고, 스팸은 작게 다져주고김치는 먹기 좋은 크기로 썰어 준비합니다.스팸 대신 참치캔, 연어 캔을 사용해 된답니다.썰어 놓은 김치에 설탕 0.5를 넣어 조물조물 무쳐 줍니다.김치 신맛에 따라 설탕량을 조절하심 돼요.달군 팬에 식용유 2를 두르고 송송 썰어놓은 대파를 넣어노릇노릇하게 볶아 파 기름을 만들어 주고이어 준비한 스팸을 넣고 함께 볶아 주다재료를 한쪽으로 밀어 넣고간장 1을 가장자리 쪽에 부어 지글지글 눌어붙듯 볶아주다재료와 함께 볶고이어 김치를 넣어 함께 볶아 줍니다.준비한 공깃밥 1공기를 넣고모든 재료를 고루 섞어 가며 잘 볶아 주세요.이때 주걱을 세워가며 볶아주는 게 좋답니다.* 김치 염도에 따라 간이 달라질 수 있어요.드셔보시고 싱거우면 간장을 짜면 밥을 더 넣어 줍니다.마지막에 참기름 1, 통깨를 넣어 마무리합니다볶아 놓은 밥은 그릇에 꾹꾹 담아 놓아요코팅력 좋은 팬에 숟가락 6 그리고 치즈 1컵을 고루 섞어팬에 올리고 약불에서 뚜껑을 덮어 치즈를 녹여 줍니다.치즈가 다 녹으면 담아 놓았던 밥을 팬에 거꾸로 올리고그릇만 살짝 올려 주면 된답니다.우주선옥수수 치즈 김치볶음밥 완성#김치볶음밥등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&참치김밥 맛있게 싸는 법**조리순서Steps원본보기김밥용 햄은 길게 잘라 식용유를 살짝 두르고 달달 볶아주고당근은 채칼을 이용해 썰어 준비하고팬에 식용유를 두르고 소금 간을 해 볶아 준비합니다.* 저는 김밥에 당근 좀 많이 넣는 편이니 참고하여 재료 준비해주세요.사각어묵 3장을 길게 4등분 해 잘라 간장에 양념해 볶아주세요.시금치 1단을 손질해 물에 씻고냄비에 물이 끓어오르면 손질해 놓은 시금치를 넣어 젓가락을 이용해5초간 살짝 데쳐주고데친 시금치는 찬물에 헹궈 물을 짜주고손으로 살살 풀어 소금, 참기름, 통깨를 넣어 조물조물 양념을 해주세요.넓은 볼에 달걀 6개를 깨어 풀어주고소금으로 간을 하고 달걀을 2번에 나눠 부쳐주세요.부친 달걀은 길게 잘라 준비합니다.* 사각 팬을 이용하면 휠씬 좋아요.참치는 체에 밭쳐 기름을 제거하고볼에 담아 마요네즈 2, 후춧가루 약간, 소금 한 꼬집 정도 넣어 고루 섞어참치를 양념해 줍니다.깻잎은 한 장 한 장 흐르는 물에 깨끗이 씻어 물기를 탈탈 털어주고묵은지 역시 흐르는 물에 양념을 씻어 준비합니다.* 두 가지 방법으로 참치김밥을 만들었어요.5줄은 깻잎을 넣고나머지 5줄은 묵은지를 넣었답니다.넓은 볼에 김밥 10줄을 만들 수 있는 밥을 적당히 담고소금, 참기름, 통깨를 넣어 밥을 양념합니다.* 가족 입맛에 맞게 간을 해주세요.김밥용 김에 밥을 고루 펴 올리고김밥 재료인 단무지, 햄, 맛살, 어묵, 달걀, 시금치, 당근을 올리고그 위에 씻어 놓은 묵은지를 올리고묵은지 위에 양념해 놓은 참치를 얹어 줍니다.그리고 사진처럼 묵은지를 말아 참치가 보이지 않도록 합니다.그러고 나서 김밥 꾸~욱 눌러 가며 김밥을 단단하게 말아주세요.같은 방법으로 묵은지 대신 깻잎을 얹고 그 위에 참치를 올리고이번에도 역시 참치가 보이지 않도록 깻잎으로 감싸고김밥을 돌돌 말아 줍니다.같은 방법으로 김밥 10줄을 만들었어요.만든 김밥은 먹기 좋게 썰어 주세요.두 가지 스탈로 만들어 본참치김밥 완성#김밥#참치김밥등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&고추참치 치즈 밥**조리순서Steps원본보기양파 1/4를 다져 준비하고, 대파도 약간 썰어 함께 준비해주세요.고추참치는 작은 사이즈로 1개 준비합니다.작은 냄비나 뚝배기 등에 양념재료인 케첩 1, 고추장 1, 설탕 0.5, 고춧가루 0.5를 한데 넣고고추참치 1캔 그리고 다져 놓은 양파, 대파도 모두 넣고중불에서 볶아주다공깃밥 1을 넣고 모든 재료를 고루 섞어 볶아줍니다.그 위에 모차렐라치즈를 수북하게 올려약불에서 뚜껑을 덮어 치즈를 녹여주세요.* 저는 슬라이스 모차렐라치즈를 사용했어요.밥 위에 김가루 적당량을 올려주면고추참치 치즈밥 완성 ^^#고추참치밥등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&현미설기(현미백설기) -다이어트 간식으로 좋아요.**조리순서Steps현미쌀가루를 5컵 준비해주세요.Tip-체반에 한번 체쳐주시면 좋아요.집에 있는 재료로 채 썰어주세요.Tip-아무것도 안넣어도 됩니다.설탕 3큰술, 물 5큰술을 현미쌀가루에 넣어 섞어주세요.Tip-전 곶감, 대추 등 달콤한 재료를 넣어서 설탕 3큰술만 넣었어요. 아무것도 안넣으면 4~5큰술 넣는게 좋아요~찜솥에 젖은 보자기 깔고 모든 재료를 넣어주세요.맨위에는 보자기로 덮어주세요.뚜껑 덮고 센불 20분 후 불을 끄고 뜸 5분 정도 두시고 맛있게 먹으면 됩니다.#다이어트#비만#현미요리#현미#다이어트간식등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&짜장밥 (tvn 스페인하숙 짜장밥)**2019.4.6.오늘의 요리<어묵잡채 짜장밥>tvn 스페인 하숙에서차승원씨가 만든<짜장밥>이 너무나 맛있게 보였어요.전편에 어묵잡채를 소개 해드렸구요.이어서 짜장소스 만드는 법을 알려 드릴게요.색감이 어여쁜어묵잡채 완성~~^^갈색 만가닥버섯이느타리버섯 보다이쁘고 식감이 좋으네요.잡채만 먼저 만들고다음날에남은 잡채에짜장소스를 만들걸 그랬어요.2가지 만들고사진을 찍다보니넘~~~힘들었네요. ㅎㅎ<짜장소스 만들기>[재료]양배추 3컵감자 2개 (중)당근 5cm양파 1/2개흰대파 7cm소고기 손다짐용 70g맛간장 1T(굴소스)설탕 1T춘장 듬뿍3T포도씨유 1.5T (15ml)물3컵~감자전분 1T~물2T<만들기 과정>1.짜장밥에 들어가는 야채는1cm크기로 크지않게 썰어요.2.달궈진 웍에 기름을 1T 두르고대파,양파를 먼저 볶아 주어요.3.양파가 반투명해지면소고기를 넣어서 볶아요.4.맛간장 (굴소스)을 팬 테두리에 둘러 주어요.(불향내기)5.고기에 핏기가 없을때감자,당근을 넣어서 볶아 주어요.6.1분후에 양배추를 넣어서 볶아 주어요.(설탕 1T를 넣어요.)양배추:기타재료1:1비율이 좋아요.7.30초후에 한쪽으로 야채를 몰고웍 한쪽에 기름을 0.5T 둘러주고춘장을 넣어 주어요.8.불을 약하게 하고 춘장쪽에 불이 닿이게 하셔요.9.춘장을 볶아 주세요.(40초)춘장을 볶아주면 고소한 맛이 더욱 살고콩 비린향도 없어져요.10.모든재료가 섞이게 잘 볶아 주세요.(30초)11.물을 3컵~부어요.(3인분)12.센불교체 뚜껑을 닫고 10분을 끓여요.13.한소끔 끓으면 중약불로 교체14.10분후 뚜껑을 열고 감자 익은상태 확인 체크15.감자가 익었으면 약불교체물전분을 천천히 원을 그리듯 부어 주어요.(감자전분1T:물2T)16.잘~~저어주고농도를 확인하셔요.농도가 되직하면 물을 조금씩 조금씩추가해서 섞어 주세요.17.한소끔 끓으면 불을 꺼요.<플레이팅 하기>어묵잡채2/3 담고밥을 1/3 담아요.중간에 짜장소스를넉넉하게 1국자~ 부어요.통깨 마무리어묵잡채가 들어간 짜장밥완~~~성  울신랑이 너무나 맛있게 먹어 주었어요.오랫만에 집에서 잡채밥을 먹는다며사진속 음식 2접시를완전클리어(짜장소스 추가)부산에서는고기 대신 어묵을 넣어서잡채를 많이 만들어요.남포동 먹자골목비빔당면에도 어묵이 들어가구요.                                                           #짜장밥#자장밥#짜장소스#스페인하숙등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&코가 찡해지는 와사비마요 참치김밥, 김밥**조리순서Steps원본보기150g 참치캔 1개를 기름없이 건더기만 볼에 옮겨 준비해 줍니다.그리고 길이가 짧은 맛살 5개를 결대로 찢어 담아 줍니다.그리고 마요네즈 2큰술, 와사비 1/2큰술을 넣고 고루 잘 섞어 참치김밥의 주재료를 만들어 줍니다.어묵김밥 속재료에서 주 재료인 어묵을 빼고 참치를 넣어 주었습니다.▶꼬들이 단무지는 국물빼고 준비하고 ▶깻잎은 씻어 큰잎은 길이로 반 잘라 주고 ▶데친 청경채 1줌, 국간장 1큰술, 참기름 1큰술,갈은깨 1큰술로 무치고▶당근 1개 채썰어 달군 팬에 식용유 1큰술 두르고 볶아 소금 1/4작은술로 간하고 ▶계란 5개, 소금 1/3작은술 넣고 잘 풀어 지단을 부쳐 채썰어 준비해주었습니다.밥 2공기, 참기름 1큰술, 통깨 1큰술,소금 1/2작은술을 넣고 고루 섞어 줍니다. 저는 밥 2공기로 김밥 3줄을 말아 주었습니다.구운 김밥 김 위에 준비한 밥 1/3을 얇고 넓게 펴 준 후 속재료를 빠짐없이 올리고 참치를 가운데 수붇하게 다른 재료에 비해 많이 넣어 단단하게 돌~말아 주었습니다.등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밥솥으로 만든 소세지계란볶음밥**조리순서Steps1인분기준이에요. 쌀1컵을 넣고 씻어서 참기름2T, 멸치액젓1T과 물250ml(머그컵 한컵)을 넣고 밥을 해주세요. 저는 쾌속 24분으로 했어요막 다된 밥에 계란1개를 풀고 버터1/2T, 간장1T, 다진파3줌(넉넉히 넣어주시는게 색감이 좋아요), 소세지1개(스팸1/4도 괜찮아요) 썰어서 넣고*버터 생략가능해요주걱으로 고루 비벼주세요모짜렐라 치즈있으시면 그것도 올리시면 좋아요. 저는 3T만큼 넣었는데 취향껏 넣어주세요재가열 9분해주시면 완성!후추, 깨 뿌려서 비벼서 맛있게 드세요소세지와 치즈가 들어가서 간이 맞춰지는데 그래도 싱겁다 싶으시면 소금 넣어서 간을 맞춰주세요#볶음밥#밥솥#계란볶음밥#계란등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-29저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오뚜기 카레로 부드~러운 일본식 크림 카레라이스 만들기**조리순서Steps양파 반쪽은 잘게 다져주고 베이컨은 먹기 좋은 크기로 썰어줍니다기름을 두른 팬에 다진마늘과 양파 베이컨을 넣고 충분히 볶아줍니다재료들이 거의 곤죽이 될정도로 충분히 볶아주어야 맛있어요!볶은 재료에 우유를 붓고 살짝 끓어오를때쯤 카레가루를 넣어 저어줍니다 그러면 살짝 걸쭉해지는데 이때 물을 넣어서 농도를 맞춰주시면 됩니다기호에 따라 밥 위에 파슬리나 통깨를 뿌리고 카레를 부어주면 완성!#카레라이스#크림카레#오뚜기카레#초간단#혼밥등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&파향드음뿍 중국집 볶음밥**조리순서Steps밥과 달걀 두개를 넣고 밥 색이 노랗게 변하도록 섞어줄게요햇반기준으로 달걀 개수도 같습니당펜에 기름을 두르고 파를 썰어 넣어 파기름을 내줄게요간장 3큰술을 넣어줄게요그다음 달걀밥을 넣어 볶아줄게요접시에 담아주면 완성입니다파를 적게 넣어서도 해보고 많이 넣어서도 해보았는데 확실히 많이 넣고 한게 향과 맛이 훨신더 좋았어용#파#달걀#계란#초간단#야식#다이어트#간식#볶음밥#비빔밥#중식등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&아이들도 좋아해 ★ 가오나시 김밥 ★**조리순서Steps계란을 고루 풀어 얇게 지단을 부친다부쳐진 지단을 돌돌 말아 얇게 썬다.분량의 밥에 소금, 참기름를 넣어 고루 섞는다.김의 윗부분 3~4cm 자르고 지름 3cm 구멍을 2개 낸다.김발 -> 랩 -> 김 -> 단무지, 맛살, 우엉, 지단 순으로 얹어 돌돌 말아 준다.김을 2등분 하여 남은 김으로 가오나시 얼굴을 만들어 완성한다.#가오나시#먼지#김밥레시피#현장학습도시락#도시락#도시락만들기#가오나시김밥#아이도시락등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김밥은 엄마김밥~ 어묵김밥**조리순서Steps원본보기계란지단만들어 채썰기 계란5개, 소금 1/3작은술을 넣고 고루 잘 풀어 달군 팬에 식용유를 살짝이 두르고 계란물을 얇게 한층 깔아 지단을 여러장 부친 후 식으면 채 썰어 줍니다.당근 1개를 채설어 달군 팬에 식용유 1큰술을 두르고 소금 1/4작은술로 간을 해 볶아 줍니다.달군 팬에 식용유 2큰술을 두르고 고추가루 1큰술을 타지않게 볶아 준 후.....사각어묵 7장을 길이가 짧은 쪽으로 잘라 채썰어 넣고 고루 한번 볶아 줍니다.그리고 간장 2큰술, 청주 1큰술, 매실청 1큰술, 올리고당 1큰술, 참기름 1큰술을 섞은 양념을 붓고.....양념이 쏙 배어들게 볶아 줍니다.시금치 대신 초록나물 청경채를 준비했습니다. 청경채 10포기를 준비해 4등분씩 잘라 줍니다.그리고 팔팔 끓는 물에 소금 1큰술을 넣고 청경채 밑동부터 넣어 줍니다.그리고 한번 고루 위, 아래 뒤집어 주면서 휘 저어 준 후....건져 흐르는 찬물에 충분히 식혀 흔들어 씻어 건져 물기를 최대한 꼭 짜 줍니다.데친 청경채 1줌, 국간장 1큰술, 참기름 1큰술, 갈은깨 1큰술을 넣고 조물조물 무쳐 줍니다.단무지는 국물을 빼고 준비해 주시고 깻잎은 잎이 크면 길게 반으로 잘라 준비해 줍니다.밥 2공기, 참기름 1큰술, 소금 1/2작은술, 통깨 1큰술을 넣고 고루 잘 섞어 줍니다. 저는 밥 2공기로 김밥 3줄이 나오네요.구운 김밥김 위에 준비한 밥 1/3을 얇게 넓게 펴 준 후 준비한 속재료를 빠짐없이 올려 단단하게 돌~ 말아 주시면 되겟습니다. 어묵김밥이니 어묵은 많이 수북하게 올려 말아 주세요.등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&새싹보리밥**조리순서Steps원본보기인터넷몰에서 새싹보리분말을 구입하세요. 새싹 보리분말을 반 큰술이 필요합니다.쌀은 3인분으로 깨끗이 씻어서 준비합니다.밥솥에 쌀을 넣고 밥솥의 눈금으로 3인분의 물을 맞춰줍니다. 그런 다음 새싹보리 반 큰술을 넣어줍니다.고루 섞이도록 쌀과 함께 잘 저어줍니다.이제 백미쾌속으로 취사를 눌러줍니다.20분이면 완성이 되지요.요렇게 새싹보리밥이 완성되었어요.#새싹보리#새싹보리밥#보리새싹#새싹보리분말밥#건강밥#밥등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-30저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&취나물밥, 냄비밥짓기**조리순서Steps쌀은 먼저 불려줍니다. 딱 30분 불려요.멥쌀2컵(360g)취나물은 나물밥에 넣을꺼라 짧게 썰어줍니다.쌀을 30분 불렸으면 밥물 넣어주고요.쌀뜨물로 밥물 잡아요.밑간한 취나물을 쌀위에 얹어줍니다. 취나물간이 슴슴하게 맞으면 됩니다. 나중에 양념장 비벼먹을꺼니까요.취나물밑간 국간장1ts, 들기름2ts, 꽃소금2꼬집냄비밥짓기는 센불에서 물이 끓으면 약불로 줄이고 10분, 불끄고 5분 뜸들이기 입니다.센불-약불10분-불끄고5분모든 과정 뚜껑은 꼭 덮어두고요. 그러니 큰냄비 사용합니다.맛있게 드세요. 봄엔 향긋한 취나물 먹어줘야죠~양념장비율- 부추반줌 썰고, 물1소주컵, 양조간장2소주컵, 설탕0.5Ts, 다진마늘1Ts, 고춧가루2Ts, 들기름1Ts, 깨소금 취향껏냄비밥지을땐 뚜껑을 꼭 덮어두는것이 밥맛이 좋아요.그러니 큰냄비 사용하는것이 좋고요. 부득이 냄비가 작아 끓어넘치려하면 뚜껑여닫기 해줘요.모든 봄나물이 마찬가지예요. 줄기에 향과 맛과 영양이 더 많습니다#취나물#취나물밥#봄나물#냄비밥등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&혼밥 레시피 / 아보카도 명란 마요 덮밥으로 간단하고 든든한 한끼**조리순서Steps아보카도를 반으로 잘라 숟가락으로 퍼내주세요.아보카도는 초록색일수록 덜 익은 것이고검은색에 가까워질수록 잘 익은 것입니다.껍질을 깐 아보카도를 얇게 슬라이스해주세요.명란을 반으로 잘라 칼등으로 알만 살살살빼내주세요.밥을 먹을 만큼 퍼주세요.아보카도와 명란을 먹기 좋게 올려놔 주세요.그 위에 참기름, 간장, 마요네즈 후리가케를넣어주세요.초간단 혼밥 레시피 아보카도 명란 덮밥이었습니다.#아보카도 명란 덮밥#혼밥#혼밥 레시피#아보카도 요리#아보카도 레시피#명란 요리#명란 레시피#초간단#초스피든#배든든등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&삼겹살 김밥 만들기**조리순서Steps밥에 참기름 통깨 소금을 넣고 비벼주세요고추의 씨를 제거하고 채썰어줍니다당근을 채썰어줍니다된장, 설탕, 간마늘, 고추가루, 물을 넣고 소스를 완성해줍니다후라이팬에 삼겹살을 익혀주세요삼겹살 기름에 당근을 살짝 볶아주세요김밥발 위에 김밥김, 밥, 깻잎, 쌈무, 삼겹살, 된장소스, 고추, 당근 순으로 올려줍니다김밥발로 예쁘게 말아주세요칼날에 참기름을 살짝 바르고 김밥을 두께감 있게 썰어주세요용기에 이쁘게 담아주면 완성입니다#도시락#김밥#돼지고기#삼겹살#소풍#삼겹살김밥#쌈장#된장등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#왕꼬막통조림요리 #왕꼬막비빔밥만들기 #통조림왕꼬막으로 푸짐하게 만들어낸 양푼비빔밥**조리순서Steps원본보기통조림 왕꼬막은 물기를 체에 걸러서 빼주시고 가위를 이용해서 반으로 잘라 줍니다.그리고 위에 올려지는 달걀후라이를 만들어 줍니다. 반숙으로 만들어 주시고 통깨 솔솔 뿌려 줍니다.밥 2공기를 양푼에 푸짐하게 담아 주고는 콩나물무침, 호박나물, 오이나물, 무말랭이를 골고루 가지런하게 색을 맞춰서 밥 위에 올려 줍니다. 그리고 가운데에는 왕꼬막을 올려 주세요.이번 비빔밥에는 고추장이 아닌 양념멧젓으로 간을 맞춰 줍니다. 뭐 기호에 따라서 그냥 고추장으로 비벼 주셔도 좋겠고요. 저는 양념멜젓으로 간을 맞춰 주고 참기름을 둘러 주었습니다.양념멜젓까지 올린 후에 미리 부쳐 놓았던 달걀후라이를 위에 올려 주시면 통조림 왕꼬막으로 초간단하게 그리고 냉장고털이를 할 수 있는 왕꼬막비빔밥 완성입니다.#왕꼬막비빔밥#왕꼬막통조림#꼬막통조림#꼬막통조림비빔밥#냉파#양념멜젓비빔밥등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&꼬막비빔밥. 꼬막을 푸짐하게 넣었어요**조리순서Steps원본보기양념은 미리 만들어서 냉장보관합니다.이 레시피는 고추가루 양이 적어서 비볐을때 많이 붉지 않으니 붉은 색감을 원하시면 고춧가루를 더 넣으세요.고무장갑을 끼고 흐르는 물에 꼬막을 두손으로 비비가며 씻어줍니다. 여러번 씻으면 물이 처음보다 맑아집니다.잘 씻은 꼬막이 잠기도록 물을 넣고 소금1큰술을 넣어 줍니다.꼬막에 빛이 들어가지 않게 위를 덮어 2~3시간 해감합니다.검은 비닐을 씌우셔도 좋습니다.이렇게 해감 된 꼬막은 깨끗해지도록 여러번 헹궈줍니다.꼬막이 다 들어갈만한 냄비에 물을 끓이고 여분의 맛술을 넣어 비린내를 잡아줍니다.헹군 꼬막을 넣고 한쪽 방향으로 저어가며 익혀줍니다.오른쪽이든 왼쪽이든 한방향으로 저어주세요. 왔다갔다하면 약간 남아있을지 모를 뻘이 다시 들어갈 수 있습니다.꼬막이 대충 10개정도 입을 벌리기 시작하면 불을 끄고 5분 정도 그대로 두었다가 건져냅니다.너무 오래 익히면 꼬막이 질겨져요.입을 벌린 꼬막은 바로 껍데기를 벗겨주면 됩니다.입을 벌리지 않은 꼬막은 숟가락을 이용해서 꼬막의 뒷부분 틈새에 넣고 비틀어주면 껍데기가 쉽게 분리됩니다.껍데기를 다 벗긴 꼬막은 여분의 소금물에 두세번 살랑살랑 흔들어서 가볍게 헹구고 물기를 빼줍니다.그냥 물로 하면 꼬막의 맛이 빠져나가요.깨끗하게 손질된 꼬막에 양념장을 넣고 가볍게 버무립니다. 이때 양념장을 2큰술정도 남겨줍니다.양념에 버무린 꼬막을 조금 덜어서 밥과 양배추에 넣고 남긴 양념장을 마저 넣고 비벼줍니다.그릇에 밥을 담고 꼬막무침을 듬뿍 올리고 삶은 달걀로 마무리.매운 청양고추를 넣어도 잘 어울립니다.#꼬막#꼬막비빔밥#비빔밥#인기메뉴등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&갓김치주먹밥 만들기 - 딸에게#**딸내미가 좋아하는갓김치 줄기 넣고 주먹밥 만들었네요~주먹밥 만들기내용물은 집에 있는 재료 넣으시면 되구요~갓김치 넣은 주먹밥주먹밥# 주먹밥 만들기갓김치 줄기 반컵, 멸치볶음 2T, 게맛살2개통깨,참기름, 소금조금삶은 계란 1개 ,치즈1장2인분양입니다여수 갓김치는 줄기쪽으로 꼭 짜서 송송 썰어요~게맛살을 손으로 눌러 낱알낱알 띠고 송송 썰고~멸치볶음도 너무 크면 대충 자르고삶은 계란흰자는 다져주고노른자는 가는 체에 내려주어요~삶은계란이있어서 넣어줬어요밥에 갓김치, 게맛살, 멸치볶음통깨,참기름,넣고 섞어요~싱거우면 소금 조금 넣어요~삶은 계란흰자도 넣어서 섞어요~주먹밥 만들기재료는 그때 그때 있는 재료를 넣으시면됩니다.한수저씩 랩에 넣고 동그랗게 말아요~주먹밥에 계란 노른자 묻히고치즈 모양찍기로 찍어서 올려요~치즈위에는 흑임자도 하나씩 올려주고~동글동글 봄 개나리같나요?ㅋㅋ주먹밥은 포크보다는숫가락으로 먹는게 편하다는~도시락으로 쌀때는실리콘 틀에 하나씩 담아도 편해요~하나씩 꺼내서 한입에 톡~편해요 편해~갓김치의 아삭함과 매콤함이주먹밥의 심심함을 없애고멸치,게맛살,계란 들어가 영양도 굿~전 한라봉 한개랑 같이통에 담아 영화보러 고고~사먹는 것보다 더 맛나게 잘 먹었네요~갓김치 넣고 주먹밥 만들기오늘 뭐해먹지 ? 든든집밥은갓김치 주먹밥 입니다.#노란장미#주먹밥#갓김치주먹밥#주먹밥만드는법등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&콩나물밥만들기 / 초간단레시피 / 마약계란양념장 활용**조리순서Steps콩나물을 깨끗히 손질해줍니다.물에 소금1/2T를 넣고 콩나물이 물에 잠기도록 넣어주세요콩나물을 익혀줍니다.잘 익은 콩나물과 데친 물을 분리해줍니다.쌀을 씻고 마무리 물을 맞출때 콩나물 데친물로 맞춰주세요.밥이 완성되면 분리해둔 콩나물을 넣어 밥을 뒤적여줍니다.예쁜 그릇에 먹을만큼 담아주세요.마약계란 양념을 얹어 비벼드시면 됩니다~^^마약계란 레시피 @6910852콩나물을 데치실때는 뚜껑을 아예 열던지 아예 닫던지 두가지 방법중 선택하여 데쳐주셔야 해용~~~~#콩나물밥만들기#콩나물밥#콩나물#간단레시피#마약계란양녕활용#일상#초간단#간편요리#저칼로리등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 백선생 무밥 만들기**조리순서Steps무랑 버섯은길게 채 썰어 주세요쌀을 씻은뒤 물은 보통 밥 지을때보다10%정도 적게 넣어주세요무에서 물이 나오니깐요씻은 쌀에 무를 먼저 올려주시고그위에 버섯을 올리고 밥스위치를 눌러주세용양념장 만들기간장한컵,다진마늘1, 설탕1,참기름1.파 적당히고춧가루 1.5를 넣었어요마무리는깨를 넣고 양념장을 만들었답니다.드디어 완성~~표고버섯을 넣었으면 더 맛이있었겠지만 세송이 버섯도 맛이 있네요무에서 물이 나오니 평소하는 밥보다 물을 10% 적게 넣어주세요#백주부#백선생요리#무밥#무요리#세송이버섯#양념장만들기등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&정말 간단한 계란죽 만들기**조리순서Steps양파, 당근, 대파는 다져준다.계란을 잘 풀어 준다.프라이팬에 버터, 대파를 넣고 볶는다.당근, 양파, 소금을 넣고 볶아준다.물을 넣고 끓인다.밥을 넣고 끓여준다마지막에 계란을 넣고 끓여준다.1. 담백한 맛을 살린 계란죽 입니다.2. 간장, 참기름은 마지막에 넣어주세요#계란#계란죽#죽#죽 만들기#계란 요리#계란요리#초간단#egg등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&소고기 소보로 유부초밥 만들기**조리순서Steps밥에 분량의 밑간 재료들을 넣고 잘 섞어주세요.후리가케 2큰술, 식초 3큰술, 설탕 1 1/2큰술, 소금 약간깨끗이 씻은 쪽파는 송송 썰고, 달걀은 곱게 풀어 놓습니다.식용유를 두른 중불로 달군 팬에 달걀을 넣고 스크램블을 만들어주세요. 계속 저어주면 부드러운 스크램블이 완성됩니다.중불로 달군 팬에 다진 소고기를 넣고 1분 정도 볶다가 분량의 양념 재료들을 넣고 고기가 익을 때까지 더 볶아주세요.간장 3큰술, 설탕 1큰술, 다진마늘 1큰술, 참기름 1작은술, 후춧가루 1/4작은술유부에 밥을 채우고 그 위에 양념한 소고기와 스크램블 에그를 얹고 쪽파와 검은깨를 뿌려 완성합니다.#도시락#나들이#소고기#다짐육#우민찌#유부초밥#소고기유부초밥#소풍#견학#계란등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 한그릇 수란버터볶음밥**조리순서Steps원본보기깊이가 있는 머그컵에 물 100ml를 담고 달걀 1개를 깨트려 넣어줍니다.깊이가 있는 머그컵물의 양은 달걀이 완전히 잠길 정도로 해주세요.달걀을 담은 머그는 랩을 싸주고(또는 뚜껑을 덮어주고) 전자렌지에서 1분 ~ 1분 30초 정도 가열해줍니다.비닐랩, 전자렌지700W 전자렌지 기준 1분입니다.약불로 달궈진 팬에 버터 1큰술을 넣어 녹여준 뒤 밥을 더해 고슬고슬하게 볶아주세요.간장 0.5큰술로 기본적인 밑간을 해줍니다.간장의 양은 기호에 맞게 조절해 주세요!버터에 볶은밥을 담아주고, 앞의 전자렌지 수란을 올려줍니다.기호에 따라 김자반(or 김가루), 후리가케 등을 올려 마무리합니다.간장계란밥의 업그레이드 버전이라고 해도 될 만큼 폼나는 수란버터볶음밥 완성입니다 :)버터의 풍미와 간장의 짭쪼름함.거기에 수란의 부드러움이 더해져 한그릇 뚝딱하기 정말 최고랍니다 ㅎ전자렌지로 수란만들어 맛있게 냠냠!오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되시기 바랍니다 :)생달걀을 랩으로 감싸 한쪽을 고무줄로 꽉 묶어준 뒤 끓는 물에 넣어 3~4분 정도 담가보세요! 동그란 수란이 예쁘게 완성된답니다!#초간단#한그릇#수란#볶음밥#간장계란밥#수란버터볶음밥#버터볶음밥#혼밥#집밥#전자렌지요리등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&너무쉽다! 이유식, 건강식 초간단 냉장고 털이 야채죽♡**조리순서Steps쌀을 맑은물이 나올때까지 깨끗하게 씻어 불립니다.Tip! 죽을 끓이면 쌀의 양은 3~5배정도 불어나니 감안하여 쌀 양을 잡아주세요~!쌀을 불리는 동안 양파를 다져줍니다.애호박도 다져줍니다.Tip! 저는 씨부분만 제거하기 위해 돌려깍아 다졌는데요. 그냥 모두 다져도 괜찮아요! 돌려깎고 남는 씨 부분은 국 끓일때 사용해요~!다져진 야채는 한 접시에 분리하여 미리 준비해 두시면 편합니다.불려진 쌀의 모습입니다.불리기 전보다 하얗고 통통한 모습을 볼 수 있습니다.불린쌀을 체에 받쳐 물기를 빼줍니다.솥에 들기름(참기름)을 충분히 둘러준 후 불린 쌀을 넣어 볶아줍니다.Tip! 죽이 삭지 않도록 나무주걱을 사용해요~♡고르게 쌀 알에 기름이 코팅되도록 볶는 작업은 죽을 모두 쑨 후 쌀 알갱이의 식감을 위해서에요~♡너무 푹 퍼져 형체를 잃은 죽이 되지 않도록 꼭 골고루 볶아 쌀알 코팅을 해줍니다.볶은 쌀이 어느정도 코팅 되었다면 한쪽으로 밀어두고 다진 양파와 호박을 볶아 줍니다.Tip! 이 때 볶아진 야채를 조금 빼두면 죽 위에 고명으로 사용할 수 있어 좋아요~♡쌀과 야채가 어우러지도록 섞어 볶아 줍니다.쌀 양에 비해 물을 10배~20배 넣어 줍니다.Tip! 죽은 중간중간 물을 넣어주면 잘 퍼지지 않아요!! 그렇기 때문에 많다 싶게 처음에 넣는것이 더 좋아요:)물이 반 정도 졸때까지 꼭!! 바닥까지 눌지 않도록 저어주며 죽을 쑵니다.이 때 떠오르는 불순물도 걷어내 주면 좋겠지요?Tip! 흔히하는 실수가 끓이는 동안 주걱을 죽 속에 담궈두는거에요~ 젓지 않을 동안 주걱은 그릇에 빼두세요:)쌀 알이 뭉근하게 퍼지고 물이 거의 졸아 죽의 표면에 방울들이 퍽퍽 터지면 불을 꺼 한소끔 퍼지게 둡니다.그릇에 죽을 담고, 볶은 야채와 깨를 고명으로 올리고 기호에 맞게 소금이나 간장을 뿌려 먹습니다.죽은 한꺼번에 간을 하면 삭아서 다음번에 먹을 수 없기 때문에 꼭 개인 그릇에서 간을 해 먹는것이 좋아요♡그리고 죽을 끓일 땐 나무주걱 이나 실리콘재질 사용하셔야 죽이 물처럼 흐르는 (삭는) 것을 방지 할 수 있어요~♡#이유식#노인식#연하장애#다이어트#냉장고털이#박선생레시피#초간단#야채죽등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&수미네 반찬, 김수미도 극찬한 이상민의 두부김밥**                      수미네 반찬, 김수미도 극찬한 이상민의 두부김밥수미네 반찬에 출연한 이상민두부 김밥을 먹어 본 김수미는\'우리 두부 김밥으로 장사할까?\'극찬을 받아 따라 해 보았습니다. ※ 김수미도 극찬한 이상민의 두부 김밥▶ 재료 : 밥 2/3공기, 두부 1/2모, 청양초 2개, 데리야키 소스 2숟가락, 마요네즈 2숟가락, 소금, 깨소금, 참기름, 콩기름 약간▶ 만드는 순서㉠ 두부는 키친타월로 물기를 닦아내고 손가락만 한 크기로 썰어 튀기듯 구워낸다.㉡ 청양초는 잘게 다져준다.㉢ 곱슬곱슬 지은 밥에 소금, 깨소금, 참기름을 넣고 간해 둔다.▲ 준비된 재료㉣ 김 위에 밥, 두부, 데리야키 소스, 마요네즈, 청양초를 올려 돌돌 말아준다.㉤ 참기름을 발라 먹기 좋게 썰어준다.㉥ 깨소금을 뿌려 완성한다.▲ 완성된 식탁▲ 하나 드실래요?바삭하게 구운 두부,짭조름한 데리야키,고소한 마요네즈,매콤한 청양초가 어우러져맛있게 잘 먹었습니다.▼동영상 구독신청, 좋아요!▼등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&철판볶음밥맛나는 김치볶음밥 빠르게 쉽게 만들기**조리순서Steps살짝씻은 김치를 먹기 좋은 크기로 잘라주세요팬에 김치 식용유을 넣고 김치가 흰색이 될때까지 볶아주세요살짝볶다가 설탕을 넣어 볶아주세요간장을 넣고 살짝 태우듯이 볶아 주세요참기름넣고 볶다가밥을 넣고 볶아주세요골고루 잘섞이게 볶아 주시면 됩니다이부분은 생략해도 되지만!집에 재료가 있다면 계란후라이 참깨 쪽차 송송 썰어서드시면 됩니다 딱2인분이에요백종원 비법에도 나왔던 간장을 쌀짝 태우는 방법이 맛에 비법!고슬고슬 하니 맛잇어요~#김치볶음밥#볶음밥만들기#초간단#자취생추천#철판볶음밥등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&도토리묵밥**조리순서Steps달걀은 지단을 만들어 채 썰어주세요.도토리묵도 채 썰어주세요.김치는 송송 썰어주세요.청양고추는 다져줍니다.그릇에 도토리묵,김치,달걀지단,청양고추,김가루를 얹어줍니다.마지막으로 시판 냉면육수를 부어줍니다.#도토리묵밥#도토리#묵밥#달걀지단#청양고추#김가루#시판냉면육수#김치등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-25저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&팽이버섯만 있으면 중화풍 팽이버섯덮밥 ★**조리순서Steps팽이버섯은 밑동을 잘라 3등분하고 양파는 채썰고 대파는 송송 썰어요팬에 식용유를 두르고 달걀 프라이를 해요달군 팬에 식용유를 약간 두르고 채 썬 양파와 팽이버섯을 볶아요팬이버섯의 숨이 죽으면 양념 재료를 넣고 조려요밥 위에 팽이버섯볶음, 달걀 프라이를 올린 뒤 대파, 후추, 참기름, 통깨를 뿌려 완성해요쪽파를 송송 썰어 올리면 예뻐요#팽이버섯#팽이버섯덮밥#팽이버섯요리#간단#일품요리#간편#한끼#초간단등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&우엉밥만드는법 & 달래양념장 /수미네반찬 우엉밥**즐겨보는 수미네반찬우엉밥 & 달래양념장 만들어봅니다.우엉밥일식으로 우엉 얇게 썰어서 만들어는 봤는데수미네 반찬에서는 우엉을 작게 썰어서 넣네요`달래양념장에 슥슥 비비면건강해지는 느낌이랍니다.ㅎ우엉밥우엉밥 & 달래양념장우엉밥만드는법우엉1대( 손질한 양 150g), 쌀 1.5컵달래양념장 -달래 50g, 홍고추1개,간장 4T, 다진마늘1/2t, 통깨1t,고추가루 조금, ... 참기름우엉은 너무 굵지않은게 좋아요~껍질 벗기고 길이로 썰어서송송 썰어서 식초 한방울 떨어뜨린 물에 담가두어요~갈변도 막아주고특유의 떫은 맛도 없애줘요~쌀은 불려줘요~가마솥은 아니지만 솥밥으로~솥에 불린쌀 담고 물은 동량물에 담가둔 우엉물에 한번 슬쩍 헹구어 물기를 빼고~쌀위에 얹어 밥해요~강불 - 끓기 시작하면 불끄고 1분 정도 후에 - 약불로솔솔 밥 냄새 나면 완성~달래양념장 만들어야죠~달래달래 둥근 부분위의 딱지 같은 것손톱으로 딱 뜯어내고~껍질이 누러면 벗겨내요~달래 먹기 좋게 자르고~홍고추도 하나 씨 빼고 다져요~달래, 고추 그릇에 담고살짝 잠길 정도의 간장을 부어요~전 4T 넣었어요~통깨, 다진마늘도 넣고 섞어요~고추가루 아주 조금 넣어주구요~달래양념장 완성~수미샘은 참기름 안 넣어서 저도 안넣었지만전 참기름 넣는 거 좋아해요`그새 밥이 다 되었네요~요런 밥은 식구들 앞에서 짠하고 뚜껑 열어줘야한다죠~ㅎㅎㅎ우엉이 살아있어요~ㅎ슥슥 섞어서 퍼요~건강한 우엉밥~달래양념장 곁들여요`달래양념장 건지 위주로 듬북 얹어서 슥슥 비벼 드시면 됩니다.아주 건강한 우엉밥우엉이 살아있어서 씹는 맛이 있어요~푹 무른 거 좋아하시면솥밥 보다는 압력솥밥 권해요~수미네반찬 우엉밥 & 달래양념장맛납니다.ㅎ오늘뭐해먹지? 든든집밥은우엉밥& 달래양념장 입니다.#노란장미#우엉밥#달래양념장#별미밥등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&누가해도 맛있는 스크램블드 애그 볶음밥**조리순서Steps팬에 기름을 두르고 다진 비앤나소시지, 양파, 당근을볶는다!!그 사이 달갈 4개, 우유100ml,설탕 한꼬집, 소금 한꼬집, 물50ml를 넣고 잘 섞어준다.노릇하게 볶아진 재료에 밥 2인분을 넣고 굴소스 1큰술, 후추 약간을 넣는다.!!간장 1큰술도 넣고재료와 밥을 볶는다.약불로 천천히 볶아야 안타요.다볶아진 볶음밥에 버터를 놐여서 잘 섞는다!!!!짠 볶음밥 완성!!!!접시에 예쁘게 담아놓는다.!!!아까 만들어둔 달걀물을 팬에 넣고 볶는다.너무 많이 볶으면 단단해져서 식감이 부드럽지 못하므로 아주 약간 덜익었다 싶을 정도로 익혀요.!!!스크램블드 애그를 볶음밥 위에 올린 후 냠냠!!!스크램블드 애그를 너무 많이 익히지 마세요.!!#비앤나소시지#달걀#볶음밥#아내간식#초간단#스크램블드애그#덮밥#계란등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&현미 울금 나물밥/다이어트밥**조리순서Steps현미 작은 3컵을 씻어어 전기압력 솥에 담고 같은량의 물 3컵을 붓고톳,홍합,표고버섯을깨끗이 씻어 현미와 함께 넣으세요울금 가루를 넣고 잘 섞어 30분 불려주세요그리고 전기압력솥에현미밥으로 메뉴를 눌러 밥을 지으세요.50분 정도 걸려요쿡밥에 한끼 먹을양 만큼 담에 냉동실에 바로 넣고 먹을 때 하나씩 데워 먹고외식 할 때도 미리 데워서 가방속에 넣어 가서 반찬은 식당 반찬밥은 데워간 현미 나물밥 드시면 다이어트에 많이 도움 됩니당~^^밥을 지을 때 버섯, 여러가지 나물을 응용하세요영양가득 나물현미밥~짱오래 씹어 먹어야 해요~^^#현미#다이어트#나물#울금.현미 나물밥 현미밥#나물밥등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&스테이크초밥 ★ 한입에 꿀꺽**조리순서Steps소고기는 소금, 후추, 올리브오일을 넣고 마리네이드를 한다.소고기는 구이용을 사용해주세요양파는 곱게 채 썰어 찬물에 담가 물기를 제거한다.찬물에 담그면 매운 맛이 제거되요팬에 소고기를 올리브오일을 살짝 두른 후 앞 뒤로 굽는다.구워진 고기를 초밥사이즈로 자른다.따뜻한 밥에 배합초를 넣고 고루 섞어 초밥 모양으로 만든다.초밥 -> 와사비-> 소고기 -> 양파를 얹어 데리야끼 소스를 뿌려 완성한다.#스테이크#스테이크초밥#도시락#한끼#간단#초밥레시피등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&소고기 콩나물밥 만드는 방법 :: 달래 양념장 함께 전기밥솥 영양밥 만들기**조리순서Steps다진 소고기 밑간을 먼저 해줍니다.돼지고기를 넣어도 되요~ 소고기가 좀 더 담백하고 고소해요.콩나물밥에 들어갈 야채들생표고버섯 얇게 채썰고, 당근도 송송~콩나물 소고기 두가지만 들어가도 좋지만 더 영양가있고 맛있게 먹어요!콩나물 깨끗이 씻고~전기밥솥에 쌀 넣고 다시마 한조각 넣어줍니다.나중에 다시마도 함께 넣어서 비벼먹으면 넘 맛나요!▶ 밥물은 평소보다 덜 넣어주세요. 콩나물 버섯에서 수분이 나오거든요.위에 표고버섯 당근 올리고,콩나물 올리고 맨 위에 밑간했던 소고기 올려주세요.취사 시작~♬ 넘 간단하쥬~ ^ㅡ^;;달래 양념장 만들어요~만들어놓으면 맨밥에 쓱쓱 비벼먹어도 맛있는!! 만능 달래 양념장간장은 달래 3분의 1 정도 잠기게 부어주세요. 짠게 좋으면 반정도~저는 들깨가루 넣어줘요. 훨씬 고소하거든요.▶들깨가루를 싫어하면 빼고 들기름 대신 참기름 넣어서 만드세요!#소고기콩나물밥#달래양념장#콩나물밥#콩나물요리등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&표고버섯 궁중떡볶이 황금레시피 만드는법**조리순서Steps원본보기이번에 만들어 볼 요리는표고버섯 궁중떡볶이예요..재료: 표고버섯.대추.떡볶이 떡,후추.간장,설탕우선 떡은 약간 불려 주시구요..대추는 얇게 돌깎아서채 썰어서 준비하구요표고버섯도 채썰어서 준비해 주세요..그리고 물 한컵을 넣고 재료를 넣고보글 보글 끓여 주세요.그럼 물기가 졸여 질 때까지 졸여 주세요.그럼 국물이 자작 자작 줄여 질때까지볶아 주면되지요.그럼 이정도 졸여지면 맛있지요.그리고 맛있는 궁중 떡볶이가 완성이지요.매운 것 못 먹는 아이들에게도 인기가 좋아요대추가 들어가서 맛도 좋고 식감도 좋아요.#궁중떡볶이만드는법#궁중떡볶이황금레시피#궁중떡볶황금레시피#궁중떡볶이레시피#궁중떡볶이만드는방법등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#3대천왕 #멍게무침만들기 #멍게비빔밥만들기 #어간장과 톳무침, 톳버섯밥으로 만드는 멍게비빔밥!!**조리순서Steps원본보기멍게무침부터 시작합니다. 멍게무침을 먼저 해 놓고는 숙성을 시켜 두시는 것이 좋기 때문에 멍게무침을 가장 먼저 만들어 주시는 것이 좋습니다. 고춧가루, 다진마늘, 썬파, 청양고추를 넣어 줍니다. 모든 재료들은 다져서 준비해 주시면 됩니다.멍게도 비슷비슷한 크기로 썰어서 넣어 줍니다. 각각의 재료들의 크기는 대부분 맞춰서 썰어 주시면 됩니다. 굳이 잘게 잘게 다지실 필요까지는 없고요. 씹히는 느낌이 날 수 있도록 썰어 주시면 되겠네요.이제 간을 시작합니다. 어간장, 매실액만 넣어 주시면 됩니다. 단맛이 감돌면서 멍게의 비릿한 맛도 없애 주려고 매실액을 넣어 줍니다. 간은 어간장으로 해주시는데 어간장이 없으시면 그냥 양조간장으로 사용하셔도 됩니다.이렇게 무쳐낸 멍게무침은 밀폐용기에 담아서는 냉장고에 넣어 둡니다. 하루 정도 숙성을 시켜 주시면 더욱 감칠맛이 나는 멍게비빔밥을 드실 수 있지요. 물론 바로 비벼서 드셔도 됩니다.멍게비빔밥에 들어가는 멍게초무침도 만들어 놓습니다. 요것이 들어가면 멍게비빔밥에 새콤한 맛과 단맛이 추가가 되면서 톳이 씹히는 식감도 주고요. 멍게의 특유의 강한 향도 잡아 줄 수 있습니다. 톳은 한번 삶아 준 것이고요. 소금 넣고 삶아낸 톳을 찬물에 씻어 주시고 물기를 뺀 후에 소금, 식초, 설탕으로 절여 둡니다.멍게무침, 톳초무침까지 모두모두 완성되었습니다. 바로 다음날에 톳버섯밥을 즉석 냄비밥으로 하고는 그 톳버섯밥 위에 톳초무침, 오이채, 어린잎채소를 담아 주시고요. 가운데에 멍게무침을 듬뿍 올려 줍니다. 그리고 참기름 한바퀴 둘러 주시면 멍게비빔밥 완성이지요. 취향에 따라서 간이 심심하다고 생각하시면 고추장으로 간을 맞춰서 드셔도 됩니다. 하지만 가급적 간은 멍게무침만으로 드시는 것이 멍게의 향을 제대로 느끼실 수 있습니다.톳버섯냄비밥 위에 푸짐하게 멍게무침 올려 주고 오이채, 어린잎채소, 톳초무침을 올려 주고는 참기름 두르고 통깨 솔솔 뿌려서 양은냄비채로 즉석에서 비벼서 먹는 멍게비빔밥 완성입니다.#톳버섯밥#3대천왕#멍게비빔밥#멍게무침#어간장#톳초무침#멍게무침만드는법#멍게비빔밥만드는법#멍게비빔밥맛집따라하기등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&제일제면소 오니기리 너무 쉽게 만들었는데 맛은 최고! 스팸오니기리**조리순서Steps단무지를 잘게 다집니다스팸을 썰어 삼각틀로 성형을 해놓습니다스팸을 굽습니다밥에 양념을 하고 골고루 비빔니다삼각틀에 밥을 넣고 모양을 만들어 오니기리를 맏듭니다접시에 담아냅니다#오니기리#스팸오니기리#스팸김밥#스팸주먹밥#스팸삼각김밥#제일제면소#봅소풍#나들이#도시락#한손요리등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&자취생 간단요리 스팸볶음밥 레시피**조리순서Steps오늘 재료는 비슷한 크기로 손질해 볼 건데요. 감자와 스팸은 사방 0.7cm정도의 크기로 작게 깍둑썰기해 주시고 쪽파는 세로방향으로 2등분 하신 다음 쫑쫑 썰어 준비할게요. 파는 조금 남겨두었다가 나중에 고명용으로 사용하시면 더욱 먹음직하게 완성하실 수 있습니다.이제 프라이팬을 강불에서 3분간 예열 후, 식용유를 한 큰 술 반 정도 두르고 파를 달달 2분 정도 볶아 충분히 향을 내 주세요.이제 스팸과 감자를 넣고 4분 정도 볶아주세요. 감자가 생각보다 익는데 시간이 조금 걸리는 편이에요. 최대한 고루고루 잘 섞어가면서 볶아주세요.어느 정도 볶아졌을 때 밥을 넣고 달달 볶다가 굴 소스 한 큰 술, 소금 한 작은 술, 후추 1/2 작은 술을 넣고 잘 섞어가며 볶고 마지막으로 불을 끈 다음에 참기름 반 큰술 정도 넣고 섞은 다음 그릇에 담아 쪽파와 깨를 곁들여주시면 간단하게 완성하는 스팸 볶음밥 레시피 완성입니다!고슬고슬한 밥에 고소한 스팸의 맛과 감자의 식감이 곁들여져 더욱 맛있게 즐길 수 있었습니다. 파 향이 전체적으로 느끼한 맛을 한 번 잡아주고 풍미를 더해줘서 느끼하지 않게 드실 수 있답니다.오늘은 남은 식재료를 활용해서 간단히 완성하는 스팸 볶음밥 레시피로 여러분과 함께했습니다. 왠지 느긋하게 늦은 주말 점심 해서 가볍게 드셔도 좋을 것 같은데요. 오늘도 맛있게 즐기세요! :)1) 파를 충분히 볶아 향을 내 주세요.2) 소금은 선호하는 취향에 맞게 가감해주세요.#볶음밥레시피등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&(혼밥)전자레인지 계란찜밥/정말 간단해요,굶지말고 챙겨먹자.**조리순서Steps원본보기따뜻한 밥을 종이컵에 넣어서 용량을 맞추고 요리할 그릇에 밥을 옮겨 주세요계란 1개, 소금 1/3 t, 참기름 1/2 t 넣어주세요잘 섞어 주고 소주잔 반컵 정도의 물을 넣어서 다시 섞어 주세요잘 풀어진 계란밥 위에 쪽파를 올리고 랩을 씌워서 랩 위로 젓가락으로5~6번 찔러서 전자렌지에 1분 30초 돌려주세요통깨를 뿌려 마무리~!간장을 1 T 비벼 드시면 진짜 맛있어져요~^^계란 크기에 따라 다소 차이가 있음이 레시피 기준은 중간 짜리 계란, 특란&대란일 경우 2분차가운 밥인지, 따뜻한 밥인지 에도 차이가 있음참기름이나 들기름이나 상관없어요쪽파는 생략하셔도 돼요#전자레인지계란찜밥#전자레인지계란밥#전자렌지계란밥#전자렌지계란찜밥#계란찜#전자레인지계란#초간단#스피드#자취요리#혼밥등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-27저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김치볶음밥 너도나도 누구나 맛있게 만드는 깨알팁**김치볶음밥 너도나도 누구나 맛있게 만드는 깨알팁만만하니 딱히 반찬없을때 효자노릇하는 한그릇음식 김치볶음밥 이랍니다.얼렁뚱땅 김치만 썰어 넣어 볶아도 왠만히 맛이 좋은데요, 총각김치 썰어 넣으면 두배로 맛이 좋답니다.참치까지 넣어 고숩게 또 든든하게 챙겨 먹어봅니다.재료(4인분): 김치 1-3포기, 총각김치 1줌, 옥수수콘통조림 1/2통, 참치 1캔, 밥 3공기,계란 2개, 송송썬쪽파 or 김가루, 들기름,고추가루 1큰술(생략가능)김치와 총각김치는 국물을 짜서 송송 먹기좋게 잘게 썰어 줍니다.김치볶음밥의 깨알 꿀팁은 바로 총각김치 인데요, 아삭하니 씹는 식감이 좋아 맛있는 뽀끔밥의 일등공신 이랍니다.참치캔은 도구를 이용해서 기름기를 쫙 빼 줍니다.캔옥수수는 체에 받쳐 물기를 빼 줍니다.계란은 풀어서 달군 프라이팬에 기름을 약간 두르고 부어 젓가락으로 휘젓듯 볶아서 준비합니다.요 과정 싫으시면 계란후라이로 준비합니다.움푹한 팬에 배추김치와 총각김치를 넣고 들기름을 넉넉히 넣어 볶아주다가 고춧가루 1큰술을 넣었어요.좀 칼칼하니 매콤하게 먹으려고요, 매콤 싫으시면 고추가루는 생략하셔도 됩니다.고추가루 넣고 더 볶아주다가 참치를 넣고 볶아줍니다.다 볶아지면 밥을 넣어 골고루 섞어가며 볶아줍니다.마지막으로 캔옥수수콘을 넣어 골고루 섞어줍니다.통깨를 추가로 넣으셔도 됩니다.그릇에 김치볶음밥을 담고 볶아 놓은 계란과 송송 썬 쪽파를 올려주면 되는 #총각김치볶음밥 이랍니다.쪽파 대용으로 부추를 넣으셔도 되고 김가루를 올리셔도 됩니다.든든하니 한끼식사로 뚝딱 만들 수 있는 볶음빕으로 누구나 쉽게 만들 수 있는 만만한 한그릇 이지요.기호에 따라 피자치즈 듬뿍 올려 오븐에 살짝 돌려 치즈김치볶음밥으로 드셔도 고숩게 맛있답니다.묵은 총각김치 있는데 시큼하니 못드실때 씻어서 활용해 보세요.아주 유용하게 쓰이는 총각김치 랍니다.언제 먹어도 질리지않고 아삭하니 개운하게 먹을 수 있는 김치볶음밥으로 총각김치 넣어서 함께 볶아주는 꿀팁과 함께 맛있게 만들어 보세요.매콤하면서도 개운한 맛이 너무 좋답니다.     #김치볶음밥#김치볶음밥만드는법#총각김치볶음밥등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&야채비빔밥**조리순서Steps시금치는 데친후 꾹 짜서 소금,참기름에 무쳐요버섯도 채썰어 소금살짝 넣어 볶아줍니다. 애호박,당근도 채썰어 볶아주세요콩나물도 데쳐주세요. 재료를 밥에 올리고 계란도 넣고 들기름 1T 넣어주세요저는 간장,고추장을 각각 넣고 비벼서 아이들 취향대로 맛있게 먹었어요~어묵국물 곁들어 주니 더 맛있어요#비빔밥#아이반찬#초간단#한그릇등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두릅의 변신~ 봄나물 두릅유부초밥 !**조리순서Steps원본보기지금이 한창 제철인 두릅이쏙쏙 ~고개를 내밀어초록색의 부드러운 새순을 선물해주네요자연의 선물은 끝이 없어요 ㅎㅎ먼저두릅의 딱닥한 아래 줄기를 잘라낸 다음소금 넣은 끓는 물에 데쳐흐르는 물에 헹궈 물기를 빼줍니다그런다음두릅에 남아있는 물기를 두손으로 꼭 짠 후송송 썰어주어요표고버섯과 당근, 양파는 송송 썰어소금 약간 넣은 끓는 물에 살짝 데쳐 주고요단무지는 송송 썰어줍니다모든 재료는채반에 받쳐 물기를 빼주세요시판용 유부도 채반에 부어물기를 빼주고요이제 매실발효액과 매실식초 소금을 넣어새콤달콤한 단촛물을 만들어요(단촛물은 입맛따라 조절 하시면 됩니다 )준비가 끝나면 볼에금방 지은 따끈한 밥과 단촛물을 넣어1차로 고루고루 섞어줍니다그런다음 2차로준비한 모든 재료를 넣어골고루 섞어줍니다알록달록 하면서새콤달콤한 내음에 군침이 돌아요 ~이젠 유부에밥을 꼭꼭~~~눌러 채우면두릅의 변신두릅유부초밥 만들기 완성입니다 ㅎ두릅의 쌉싸름한 맛이 어울어진 두릅유부초밥새콤달콤 입맛을 돋우는 두릅유부초밥싸서봄소풍가고 싶어요 ㅎㅎ건강한 봄나물 두릅아이들과 함께 드시고 싶으시다면두릅유부초밥 강추합니다 ㅎㅎ#봄나물#두릅#유부초밥#도시락#건강밥상#채식등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 '백종원표 떡볶이' ( 떡볶이 레시피 종결자 feat.치즈 품은 떡)**조리순서Steps떡은 미리 냉동실에서 꺼내두세요프라이팬이 물 2컵 붓고설탕 3Ts 넣고간장 2Ts 투하고추장 듬뿍 1Ts 넣고고춧가루도 1Ts 넣어줍니다양념이 잘 풀어지면 떡을 넣어주세요어묵도 한 입 크기로 썰어 넣어줍니다썰어둔 파를 넣고중불에서 눌러붓지 않도록 잘 저으며 졸여줍니다삶아준 계란도 넣어주세요통깨를 찰찰찰 뿌려줍니다매콤달콤 떡볶이 종결자 완성치즈떡을 넣었더니 정말 맛있어요#백종원떡볶이#쿡러부기#떡볶이레시피#마약떡볶이#치즈떡#치즈떡떡볶이#낭만치즈떡#초간단떡볶이등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-28저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&한그릇요리 담백한 참치볶음밥**조리순서Steps원본보기참치는 체에 올려 기름을 빼주고, 양파와 파프리카는 잘게 다져줍니다.대파는 동그랗게 링썰기해줍니다.달궈진 팬에 오일을 두르고 다진마늘 0.5와 대파 흰대를 올려 볶아줍니다.고소한 향이 올라오기 시작하면 양파와 파프리카를 넣어 볶아주세요.양파가 어느 정도 익으면 밥 1.5인분을 넣어주고 주걱으로 가르듯 볶아줍니다.기름을 뺀 참치를 넣어 골고루 섞어줍니다.그리고 기호에 맞게 소금과 후추로 간을 맞춰줍니다.굴소스를 활용해 감칠맛을 더해도 좋아요!대파를 넣어 가볍게 섞어준 뒤 참치볶음밥을 마무리해 줍니다.심플하지만 언제 먹어도 반가운 참치볶음밥 완성입니다 :)김가루 내지는 김자반이 있다면 듬뿍 올려주시면 더욱 굳~달걀후라이나 김치를 잘게 다져 올려도 좋아요!냉장고속 자투리 야채도 처리하고,찬장에 쟁여놓은 참치통조림도 처리하고!일석이조로 즐기는 참치볶음밥. 오늘도 맛있게 드시고 행복한 하루 되세요 :)참치통조림 대신 연어 통조림을 사용해도 좋아요! 단, 연어 통조림의 경우 기본 향이 강하니 주의해주세요 :)#볶음밥#한그릇#참치볶음밥#참치통조림#참치캔#혼밥#초간단#간단점심등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&쫀득쫀득 쉽고 맛있는 약밥:D**조리순서Steps찹쌀을 씻어 체에 받쳐두기.밤 꼭지에 십자 칼집내기.위생봉투에 넣고 전자렌지 3분 돌리기.찬물에 담그기.껍질 제거하기.양념 만들기.체에 받쳐둔 찹쌀 밥솥에 담기.양념 붓고 물로 높이 맞춰준 후 골고루 섞어주기.잣 넣기.대추 살만 가위로 발라넣기.밤 쪼개서 넣기.밥다되면 골고루 섞기.통에 랩 깔고 약밥 담아 식히기.먹기 좋은 크기로 자르기.접시에 담아내기.흑설탕으로 하시면 샥 좀 더 갈색으로 납니다.#약밥#명절음식#떡#생일등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#냄비밥 #버섯밥 #톳밥 #톳버섯냄비밥만들기 #채소육수를 넣고 냄비에 끓여낸 갓지은 버섯톳밥의 맛은 찬이 없어도 그**조리순서Steps원본보기잘 씻어서 물기를 빼 준 쌀에 채소육수를 부어 줍니다. 기존의 밥물보다는 적게 넣어 주세요. 버섯에서 수분이 많이 나오기 때문이지요.한번 삶아낸 톳을 위에 올려 줍니다.그리고 새송이버섯, 표고버섯을 먹기 좋게 썬 후에 위에 올려 줍니다. 버섯이 많을수록 더더욱 맛있는 버섯톳밥의 질감을 느끼실 수 있어요. 냄비 뚜껑을 닫고는 센불에서 팔팔 끓여 줍니다. 냄비밥 맛있게 하는 방법!! 센불에서 팔팔 끓이면 자연스럽게 거품이 올라오면서 물이 흘러넘치게 됩니다. 그때마다 살짝씩 뚜껑을 열었다가 닫고 하면서 물기가 완전하게 없어질때까지 센불에서 끓여 줍니다. 이제 물기가 없어졌다면 약불로 옮겨서는 은근하게 밥을 완성지어 줍니다. 약 10분정도 약불에서 끓여 주세요. 10분이 경과한 후에 뚜껑을 닫은 상태에서 불을 끄시고는 10분동안 뜸을 들여 줍니다.자 뜸까지 다 들인 밥은 뚜껑을 열어서 열심히 잘 고루고루 저어 줍니다. 그럼 정말 고슬고슬하면서도 윤기가 나는 버섯톳밥을 완성하실 수 있습니다. 다른 냄비밥도 이와 똑같은 방법으로 만드시면 됩니다.윤기가 좌르르 흐르면서 감칠맛 나는 버섯톳밥 완성입니다. 갓지은 밥에서 나는 향이 가장 식욕을 돋구는 것 같아요. 저는 밥을 지은 후에 나는 향이 가장 좋더라구요. 여기에 양념간장만 넣고 김치랑 같이 드셔도 좋고요. 비빔밥으로도 즐기셔도 좋습니다. 무조건 건강에 좋은 진정한 집밥이겠지요.#영양밥#집밥#버섯밥#톳밥#냄비밥#냄비밥잘만드는방법#밥짓기#냄비밥만들기#냄비밥짓기#톳냄비밥등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&안해먹음 서운한 봄나물 냉이요리 냉이밥. 냉이보관법까지!**조리순서Steps원본보기봄나물중에 가장 향이 좋은 (개인적인 생각..^^) 냉이잖아요.냉이된장국, 냉이된장찌개, 냉이무침 등등...어느하나 빠질것이 없는 재료들이예요.근데 그 냉이의 향이 가장 진하게 나는 냉이 뿌리부분이...번거로움의 제일 문제이기도 합니다.흙이 많이 묻어있어서 손질하는게 여간 귀찮은게 아니예요.그냥 땅에서 자라 났다고 다 향좋고 부드러운 냉이가 아닙니다.제가 냉이가 보여 캐려고 했더니...엄마가 그건 억센 냉이야 향도 안나고...하면서 캐지 말라 하시더라고요.연한 냉이를 골라서 캐야 향도 짙고 먹기 좋다고 하시네요.그렇게 하나하나 골라서 캐고..손질해서 씻어 행여나 무를까 물기 없애서 봉지봉지 담아두신 냉이를제가 감사히 버리는것 없이 잘 먹어야지요.엄마가 손질해주신 냉이는 흐르는물에 슬쩍 씻어줍니다.팔팔 끓는물에 굵은소금 넣어서 슬쩍 데쳐줍니다.데칠때부터 냉이향이 어마어마 합니다.시중에 판매되는 냉이와는 그 향의 강도가 비교불가지요.오래 데치치 않아요.잎의 색이 진~하게 초록으로 물들면 바로 불에서 내려줄꺼예요.채망에서 찬물샤워 슬쩍 해주고물기는 짜주지 않는답니다.나물을 냉동보관할때는 물기를 꼭~짜서 보관하면 낭패................물기가 촉촉히..너무 많나??싶을정도로 두세요.그리고 한번 먹을만큼씩 소분해서 비닐에 담고...한번더 지퍼백에 보관해주면 됩니다.그럼 냉이보관법 끝!!!이제 냉이요리로 안해먹음 서운할 냉이밥을 지읍시다!!냉이 안먹는 아이들도 잘 먹일수 있는 메뉴중에 하나예요.쌀 1컵은 씻어서 약 20분간 불려줍니다.냄비밥 할꺼예요.냉이만 들어가면 심심해요.저는 훈제 닭가슴살이 있어서 준비해봤네요.생닭가슴살을 넣으실꺼라면 한번 데쳐서 넣어주셔야 잡내도 없고요. 불순물로 인해 냉이밥이 지져분해지지 않는답니다.그리고 아이들이 좋아하는 팽이버섯도 넣어줍니다.표고버섯도 많이들 넣으시는데..저는 냉이향 그대로 느끼고 싶어서 팽이버섯으로~모든 재료는 잘라서 준비해주세요.냉이 뿌리부분도 모두 넣어주셔야 합니다.그래야 향이 짙지요~~~대신 뿌리부분은 조금 잘게 다져서 넣어주세요.쌀 1컵에 물 1컵.아예 처음부터 물 1컵에 쌀 1컵 넣어서 불려놓고 밥 지으시면 편하답니다.묵은쌀은 물을 더 먹을것이고....햅쌀은 물을 적게 먹습니다.그리고 또 냄비에 따라 다르기도 하고....모든 조건이 같을순 없으니 자꾸 시도해보세요~잘라놓은 닭고기를 올려주고센불에서 10분밥물이 끓으면 중불로 줄여서 약 5~7분중불에서 5~7분을 보낸후 뜸을 들여줍니다.그때 손질해놓은 팽이버섯과 다져놓은 냉이를 올려서 뜸들여 줍니다.약 10분정도 뜸들이기.그럼 또 이렇게 안먹으면 서운한 냉이요리 냉이밥이 손쉽게 완성되었지요~~고루 섞어서 드세요~달래장에 슥슥 벼벼 드심 굿!!달래25줄기파2큰술양파1/3개마늘1큰술양조간장(또는 진간장)4큰술국간장2큰술들기름2큰술깨2큰술달래25줄기달래25줄기파2큰술양파1/3개마늘1큰술양조간장(또는 진간장)4큰술국간장2큰술들기름2큰술깨2큰술냉이의 뿌리까지 모두 넣고 밥지으셔야 합니다.^^#냉이요리#봄나물#냉이밥#집밥#이색밥#한그릇밥등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&식당에서먹는 초간단 가츠동 만들기~**조리순서Steps양파와 대파는 먹기좋게 썰어주시면 됩니다.대파도 사사삭물 100ml와 쯔유 2숟가락,(하지만 난 자극적인걸 원해! 강한맛이 필요해!) 라고 하시는분은 3숟가락 추천드립니다 감칠맛 짱입니다..썰어둔 양파와 대파를 넣어주시구여이렇게 보글보글 끓어오르면 끝납니다.보통 여기서 튀긴 돈까스를 넣고 계란물을 푸는 경우가 일반적입니다.하지만 저는 바삭함을 살리기위해 전자레인지를 썻습니다.튀김은 어려운 요리에 속하지만 온도조절만 잘해주시면다면 누구나 요리왕 입니다! (사실 온도조절이 어렵다는건 안비밀..)먹기좋게 썰어주시면 됩니다.밥위에 돈까스를 먹기좋게 올리신뒤 소스를 위에 올리시구계란물을 풀어서 위에 다 부어주신뒤!!전자레인지에 1분만 하시면 깔금한 가츠동이 완성됩니다~~#가츠동#일본요리#일본#카츠동#돈까스#튀김요리#백종원#떡볶이#돼지고기등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&꼬마김밥**조리순서Steps큰볼에 밥,참기름,소금,통깨를 넣고 주걱으로 잘 섞어줍니다.김을 4등분해주세요.김밥용햄을 김크기에 맞추어 잘라줍니다.당근은 길게 채썰어줍니다.단무지도 김크기에 맞추어 썰어줍니다.어묵도 김크기에 맞추어 썰어줍니다.부추는 뜨거운 물에 소금을 넣고 살짝 데쳐주고,찬물에 헹구어 물기를 짜주세요.팬에 기름을 두르고 당근에 소금을 간한다음 볶아주세요.팬에 기름을 두르고 햄도 살짝 볶아줍니다.어묵도 팬에 기름을 두르고 살짝 볶아줍니다.김위에 밥을깔고 그위에 단무지,햄,당근,부추,어묵등을 차례대로 올려줍니다.예쁘게 말아주세요.#꼬마김밥#김밥#단무지#당근#햄#김밥용햄#부추#참기름#도시락#소풍등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&묵은지김밥**조리순서Steps김밥6줄기준 밥4공기 참기름.소금.통깨뿌려 양념달걀풀어 지단 만들기 .햄.맛살.단무지 .우엉( 오이 )준비묵은지는 씻어서 준비.김위에 밥을 올리고 채소올린 후묵은지올려꾹꾹눌러 말아줍니다.겉면 참기름 바르고오이나 소고기를 넣어주어도 맛나욤김밥을 썰어서통깨를 뿌려 줍니다.미우새에서 김신영이 다이어트 식단으로묵은지에 데친오징어만 넣어도 맛난다 하네요.#김밥#묵은지김밥#간단김밥등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단한 꼬마김밥**조리순서Steps김밥햄은 짧게 반으로 잘라서 살짝 볶아줍니다맛살도 반 자르고 볶아줍니다당근도 채썰어 소금넣고 볶아줍니다계란지단 만들어 반으로 접어주세요밥에 소금,통깨,참기름넣어 섞어주세요김밥김은 4등분해서 밥과 재료를 넣고 싸주세요간단한 재료만 넣어도 맛있어요~밥은 조금만 넣는게 더 맛있어요#꼬마김밥#간식#초간단#아이반찬등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밥을 뭉쳐 기름에 싸악 튀기면? 리락쿠마밥크로켓 ★**조리순서Steps피망, 슬라이스 햄을 잘게 다진다.달군팬에 기름을 둘러 밥, 채소 햄을 넣고 볶다가 소금, 후추로 간을 맞춘다.볶음밥을 동그라미 1개, 작은 타원 1개를 만들어 쌀가루-> 달걀물-> 빵가루 순으로 튀김옷을 입힌다.180도 예열된 오븐에 노릇하게 튀긴다.체다치즈, 김, 작은크로켓으로 귀, 입, 눈을 만들어 붙여 완성한다.#리락쿠마밥크로켓#크로켓#밥크로켓#도시락#현장학습#냉장고털이#찬밥요리#남은밥#간단#초간단등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&남은 족발로 볶음밥 만들기**조리순서Steps원본보기냉동실에서 꺼낸 먹고 남은 족발과 중국 고추기름 사진입니다.맘마 만드는 아빠는 볶음밥의 시작은 보통 파 기름, 마늘 기름, 고추기름을 이용합니다~오늘은 파 기름으로 시작해 보겠습니다.팬에 기름을 충분히 둘러주고 송송 썬 대파를 넣고 파 기름을 내줍니다.남은 족발을 팬에 넣고 강불에 1~2분 볶아 줍니다.강불가위를 이용해 먹기 좋게 잘게 썰어 줍니다.양파 1개와 다진 마늘 1스푼 넣어줍니다.강불에 1~2분 볶아 줍니다.강불중국 고추기름인 라오깐마 펑웨이도츠 소스를 2스푼 넣고 1~2분 볶아 줍니다.불 맛을 위해 토치로 골고루 불맛을 내줍니다.토치가 없으면 생략해도 상관 없습니다.토치 작업이 끝나면 밥을 두 공기 넣어 주고 밥알 한 알 한 알 양념이 섞이도록 잘 풀어가며 볶아 줍니다.입맛에 따라 다르겠지만 저는 볶음밥을 할때는 고두밥을 선호합니다. 밥 알이 한 알 한 알 양념에 잘섞여요.달걀프라이를 좋아하는 사람은 달걀 후라이를 올려 줍니다.반숙한 달걀 프라이를 먹기전 노른자를 터트려 섞어 먹으면 고소한 맛이납니다.해외에 있는 동생이 극찬한 소스라 처음 구매해서 만들어 봤습니다.자세한 내용은 네이버 맘마 만드는 아빠 블로그에 가셔서 보시 수 있습니다.https://blog.naver.com/azalea7979/221506373959#남은족발#남은족발 요리#중국고추기름#라오간마#라오깐마#노깐마#펑웨이도츠#냉장고 족발#족발볶음밥#냉장고파먹기등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&강황 바몬드 카레라이스~***조리순서Steps당근,감자,양파,햄먹기 좋은 크기로 썰어냄비에 담아주세요버터 1큰술~ 넣고약불에서 볶아 주다가물 700ml 붓고 야채가익을 동안 뽀글 뽀글끓여 주세요강황 바몬드 카레가루를 넣고(강황 바몬드 카레는 스노우과립타입이라 그냥 바로 넣으셔도 스르르 잘 녹아요)잘 저어 주면서 껄쭉하게끓여주면 완성햄 대신 소고기 돼지고기 넣고 하셔도 맛나죵#카레덮밥#카레라이스#한그릇밥#아이밥#점심메뉴#점심밥#혼밥#카레등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&영양밥과 양념장(몸보신저녁밥상)**조리순서Steps원본보기밤2개는 4등분해서 준비하고대추는 돌려깎기를 하여 씨를 제거,양송이는 껍질을 제거해줘요!양송이껍질은 손보다 칼로 벗기듯이제거해주면 된답니다!수삼은 물에 깨끗히 씻어주고달래는 잘게 다져 준비해주세요!수삼은 바로 넣기때문에이물질을 깨끗히 씻어줘서 어슷썰어요!다진고기는 한번더 다져서 준비하고팬에 기름을 두른 후 볶아줘요!고기를 볶기전에 은행을 소금을 넣고살짝벗겨 껍질을 제거해요!냄비에 쌀과 밤, 대추,양송이, 수삼을 넣고 밥을 해요!센불-중불-약불-뜸으로불조절해주고 뜸을 오래들여주세요!뜸을 들고난 후 마지막에 은행으로 장식볶아놓은 고기와 달래, 간장,소금, 참기름, 깨소금을 이용해서 양념장을 만들어주세요!밥과 양념장이 완성되었으면그릇에 담아 맛있게 드시면 된답니다!특히 '밤'에는 몸에 기와 체력을보강해주며 면역력과 노화방지에탁월한 효과가 있어요!'대추'는 알레르기 비염개선에 도움이 되고항산화제 비타민E를 다량 함유하고 있답니다!#영양밥#몸보신반찬#몸보신반찬거리#저녁밥상#밥요리#양념장만들기#저녁반찬#밤요리#달래#고기등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&주말아침볶음밥♡**조리순서Steps짜투리채소가 냉장고에 잔뜩있더라구요.처리를해야하는지라~^^볶음밥을 해보았네요.채소를 먹기좋게 다져주시고, 비엔나도 반으로 갈라 썰어주었어요.분량의 식용유를 넣고 볶아주세요.불을 끄고 밥을 국그릇으로 한그릇 넣어주시고 약간 뒤적뒤적 섞어주신뒤 약불을 켜고 볶아주세요흑임자를 조금 넣고 야채와 밥이 잘어우러 지도록 충분히 볶아주세요^^그릇에 예쁘게 담아주세요!^^등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&미니김밥 스타일로 말아 본 멸추김밥**이번 주는 마트에 출석 도장을 많이 찍었네요. 어쩌다 보니~그래도 맨날 끼니 되면 뭐 해 먹지?를 고민하게 되는 거 같아요,일주일씩 식단표를 짜야 하는지...어쨌든 오늘은 계획에 없었는데 멸치김밥을 말았어요.오늘 하려고 한 고기가 핏물을 빼고 양념에 하루를 재워야 해서... 다른 메뉴가 필요했지요.제목은 멸추김밥, 멸치김밥이라고 했지만 멸치가 없어서 실치로 했답니다.근데 실치김밥은 뭔가 좀 그래서... 멸치나 멸추로 할게요.실치 & 멸치 100g밥 2공기김깻잎청양고추 2개통깨기름실치 양념 - 고추장 1T, 간장 1T, 올리고당 2T, 고춧가루 0.5T, 간 마늘 0.5T밥 - 단촛물, 소금, 참기름실치나 멸치나 아무것도 넣지 않고 팬에 볶아주세요.이렇게 볶으면 비린 맛도 날아가고 부스러기를 걸러낼 수 있답니다.고추장 1, 간장 1, 올리고당 2, 고춧가루 0.5, 간 마늘 0.5를 넣고 실치볶을 양념장을 만들어 둡니다.실치는 볶은 후에 체에 걸러서 부스러기를 걸러내주시고기름을 붓고 청양고추 2개를 다져서 넣어줬습니다.불은 약불로 해주시고 양념장을 전부 넣고 양념을 고르게 섞어줍니다.참기름과 통깨를 뿌려줍니다.반찬으로 그냥 먹어도 맛있는 실치볶음입니다.양념이 되어 있어서 반찬으로 먹어도 좋아요.맨밥보다는 양념을 해주면 더 맛있겠죠?단촛물과 소금, 참기름을 넣어서 밥에 양념을 해줬습니다.김은 4등분해서 잘라주고 깻잎은 2등분해서 준비하고김, 밥, 깻잎, 실치볶음을 넣고 돌돌 말아줍니다.김 한장으로 말아서 자르는 거보다 이렇게 미니김밥으로 만들어 놓으면 집어먹기 좋아요.첫번째 만든 거 내 입으로~ 한입 베어무니 음~ 좋으네요.참기름 바르고 통깨 솔솔 뿌리면 멸치김밥이 된답니다.청양고추가 들어가서 멸추김밥이라고 해도 되겠죠?실치로 볶았지만 멸추김밥하나씩 집어먹기 좋은 미니김밥이랍니다.재료도 간단한 멸추김밥 주말에 만들어 드세요.#미니김밥#멸치김밥#멸추김밥#실치김밥등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오곡밥 만들기**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.오곡밥은  재료가 많이 들어가서 만들기가 힘드시죠? 오곡밥 키트를 이용하여 간편하게 오곡밥을 만들어보겠습니다. 오곡밥 만들기 키트라고 보시면 됩니다. 국산 100%로 찹쌀 400g, 팥 70g, 서리태 50g, 찰수수 50g, 차조 30g, 소금 3g 등으로 구성되어 있습니다. 포장도 깔끔하지요? 이 정도 양이면 4인분 정도 됩니다. 검정콩은 깨끗이 씻어서 5시간 물에 불려 주세요.체에 받쳐서 물기를 뺍니다. 차수수는 맑은 물이 나올 때까지 비벼 씻어 1시간 정도 불린 후 물기를 빼주세요. 찹쌀은 깨끗이 씻어서 30분간 물에 불린 후 체에 받쳐서 물기를 빼주세요. 차조는 워낙 입자가 작아서 씻을 때도 체에 받쳐서 씻고, 체에 받쳐 물기를 뺍니다. 팥은 깨끗이 씻어 불리지 않고 체에 받쳐서 물기를 뺍니다. 냄비에 팥과 2컵의 물을 붓고 센불에서 3분 정도 끓여 팥물을 따라 버립니다. 팥의 아린 맛을 제거하는 과정이랍니다.그리고 나서 다시 물 3컵(450ml) 을 붓고 센불에서 3분 정도 끓으면 중불에서 20분 정도 끓여줍니다. 삶은 팥과 팥물을 따로 분리해둡니다. 팥알이 터지지 않을 정도로 삶아야 합니다. 팥물에 소금을 넣고 물 4컵(600ml) 를 부어줍니다.밥물이지요. 밥솥에 찹쌀, 차수수, 팥, 검은콩을 넣어주고 맨 위에 차조를 얹어줍니다. 차조는 섞기보다는 위에 얹어서 완성 후 섞어주는것이 좋지요. 밥물은 가장자리로 부어주세요. 취사버튼을 눌러주세요. 처음에는 진 것 같아도 섞어주면 별로 질지 않아요.오곡밥 완성입니다. 찹쌀이 들어가서 찰지고 잡곡이 많이 들어있어서 너무 맛있어요.소금간이 있어서 간도 딱 맞고 감칠맛 폭발입니다.~~* 본 포스팅은 농부인푸드로부터 제품만을 무료협찬받아서 작성된 후기입니다. #오곡밥#오곡밥키트#간편오곡밥#오곡밥만들기등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#봄나물요리 #쑥요리 #쑥개떡만들기 #쑥이 살아서 숨쉬는 쑥개떡 #찹쌀가루로만 만든 쫀득한 쑥개떡**조리순서Steps원본보기손질하고 씻어서 물기를 뺀 쑥입니다. 쑥 1봉지였는데 진짜 양이 적네요. 이걸 데치고 나면 더욱 양이 줄어 들 것 같아요.팔팔 끓은 물에 소금 넣고는 쑥을 데쳐내어 줍니다. 3분에서 5분 정도로 데쳐주었습니다. 쑥의 줄기부분이 상당히 질기기 때문에 5분정도는 충분히 데쳐 주시는 것이 좋을 것 같기도 하고요.데쳐낸 쑥은 물기를 짜주시는데 완전히 짜 주실 필요는 없습니다. 쑥에서 나오는 녹색의 물도 필요하니까요. 그리고는 3등분으로 잘라 주었습니다.여기에 찹쌀가루를 넣어 줍니다. 그리고 소금, 설탕을 넣어 주세요. 간이 없으면 완전 밍밍한 맛이 나기 때문이지요. 그런데 찹쌀가루가 없으시면 맵쌀가루나 그냥 쌀가루,,,내지는 정 다 없어!!! 하시는 분들에게는 밀가루를 이용하세요 ㅎㅎㅎ반드시 쑥개떡은 익반죽을 해주셔야 합니다. 뜨거운 물을 조금씩 넣어가면서 반죽을 시작합니다. 익반죽이기 때문에 상당히 물이 뜨거울 수 있으니 조심하시고요. 겉이 맨질 맨질 해질때까지 치대면서 반죽해 주세요. 그러면서 반죽한 그릇이 깨끗해졌다면 제대로 잘 반죽된 것이고요. 그런데 자꾸만 반죽하는 손에 붙는다면 아마도 물을 너무 많이 넣어서 질게 된 반죽이겠죠. 질게 되었다면 어쩔 수 없이 찹쌀가루를 추가로 넣어 주셔야 합니다.잘 반죽된 쑥개떡반죽을 원반 모양으로 빚어서는 찜통에 넣어 줍니다. 종이호일을 이용하시면 잘 떨어져 나가서 좋더라구요. 사용한 종이호일은 깔끔하게 씻어서 말려 주시면 다음에도 또 사용을 하실 수 있기도 해요.물이 팔팔 끓어 오르면 쑥개떡을 쪄 줍니다. 겨우 7개 밖에 나오지 않았기 때문에 한 15분이면 충분히 쪄질 것 같아요.완전히 쪄낸 쑥개떡을 식혀 줍니다. 앞뒤로 식혀 둡니다.그리고는 참기름을 손에 바르고는 쑥개떡 앞뒤로 발라 줍니다. 맨질맨질한 표면이 되도록요. 그럼 서로서로 달라 붙지도 않고 고소하고 향긋한 쑥개떡을 드실 수 있지요.봄에만 먹을 수 있는 향긋하고 쫄깃한 봄나물요리 쑥요리 그러면서도 추억을 새록새록 생각나게 하는 쑥개떡 완성입니다.#쑥요리#쑥개떡#쑥개떡만들기#쑥개떡만드는방법#초간단쑥개떡#봄나물요리#봄나물#쑥등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄 나들이, 봄 소풍 도시락 추천! 이색김밥 땡초김밥 만들기 (모양별 김밥 마는 법)**조리순서Steps원본보기꾸노 미니다지기를 이용해 준비한 재료를 잘게 다져주세요.땡초김밥을 만들 때, 고추 종류를 섞어서 사용하시면 매운 맛을 조절할 수 있어요!저는 청양고추와 일반 고추를 1:3정도로 섞어 조금 덜 자극적으로 만들어 봤어요-칼질이 서툴거나, 시간이 없을 때! 꾸노 미니다지기 하나만 있으면 원터치 버튼 하나로 쉽게 재료를 다질 수 있어요.햄과 고추, 당근과 단무지, 그 외 원하는 재료를 잘게 다져주시면 된답니다.잘게 다져진 재료들의 고슬고슬함이 느껴지시나요~?절삭력이 좋아 마늘을 다질 때도 꾸노 미니다지기를 이용하면 즙 나오는 일 없이 곱게 다진 마늘이 순식간에 완성된답니다.모든 재료를 샤르텐 하겐노르딕IH 프라이팬에 넣고 볶아주세요.당근은 기름에 볶아야 영양소 흡수가 더 잘 되는 것! 다들 아시죠~?적당히 익으면 찬밥을 넣고 볶아주세요.찰기 있는 따듯한 밥도 좋지만 고슬고슬한 느낌의 볶음밥을 만들 때는 찬밥을 이용하면 더 좋다는 거~!간장과 다진마늘, 참기름을 섞은 간장 양념장을 프라이팬에 조금 얹어함께 볶아주시면 부족한 맛을 채울 수 있답니다.볶음밥이 준비되면 김 위에 밥을 고르게 올려놓고, 말아주기만 하면된답니다.이렇게 볶음밥으로 김밥을 싸면 재료를 개별적으로 넣지 않아도 돼서 비교적 말기가 쉬워요!김밥 마는 방식에 따라 다른 김밥말이 모양이 나오기 때문에,다양한 모양으로 김밥을 만들어 보세요.(자세한 방법은 영상 후반부를 참고!)모양1) 민무늬가운데 재료를 넣는 일반 김밥을 만들 때 추천드리는 방법으로,밥을 김의 1/2정도까지만 깔고, 밥과 김이 겹치지 않도록 싸면 되요.모양2) 나선형이번 땡초김밥처럼 가운데 재료 없이 밥만 넣어 밋밋해 보일 때 추천드리는 방법으로,밥을 김의 2/3정도까지 깔고, 밥과 김이 겹치도록 쌉니다.#김밥#봄나들이 도시락#나들이도시락#도시락#땡초김밥#매운김밥#봄소풍도시락#데이트도시락#김밥마는법#도시락꾸미기등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&한그릇요리 마파두부덮밥**조리순서Steps원본보기두부는 한입 크기로 썰어주고, 돼지고기 다짐육은 페이퍼타올에 올려 핏물을 제거해 줍니다.대파는 파기름용으로 링썰기해주세요.달궈진 팬에 고추기름 2를 두르고 대파를 올려 볶아줍니다.고추기름 2큰술약불매콤한 파기름향이 올라오면 돼지고기다짐육을 넣어주고 다진마늘 0.5를 더해 함께 볶아주세요.돼지고기다짐육 100g, 다진마늘 0.5큰술돼지고기가 익으면 두반장 2, 굴소스 0.7를 넣어 골고루 볶아줍니다.두반장 2큰술, 굴소스 0.7큰술양념이 끓어오르면 두부를 넣어주고 팬 전체를 흔들어가며 골고루 볶아줍니다.팬 전체를 흔들어 볶아주면 두부가 으스러지지 않아요!두부에 간이 배면 녹말물(전문:물=1:1)를 소량씩 추가해 가며 원하는 농도로 맞춰줍니다.녹말가루는 감자전분을 사용해 주었어요!마지막으로 부족한 간을 소금과 후추로 조절하여 마무리해 주세요.매콤짭쪼롬 맛이 두부에 콕콕 박혀 밥위에 듬뿍 올려먹기 좋은 마파두부 완성입니다 :)두부와 돼지고기가 넉넉히 들어가 별다른 반찬 없이 한그릇 뚝딱하기에 안성맞춤이에요!두부 한모를 맛있게 즐기는 방법, 마파두부!오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되시기 바랍니다 :)고추기름이 없아면 약불로 달궈진 식용유, 혹은 참기름에 고춧가루를 1:1 비율로 풀어 볶아서 사용해 주세요!#마파두부#한그릇요리#덮밥#두부#마파두부덮밥#한그릇#두반장#간단한끼#반찬없이#맛보장등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&미우새, 김신영의 다이어트 김밥**미우새, 김신영의 다이어트 김밥미우새, 홍자매를 위해 김신영이다이어트 샘으로 나섰습니다.38kg 감량했다는 다이어트 김밥따라 해 보았습니다.※ 김신영의 다이어트 김밥(1줄)▶ 재료 : 현미밥(현미:쌀-7:3) 2/3공기, 묵은지 1/8포기, 오징어 1마리, 들기름 약간▶ 만드는 순서㉠ 묵은지는 흐르는 물에 씻어 꼭 짠 후 먹기 좋은 크기로 잘라 들기름으로 무쳐둔다.㉡ 오징어는 손질하여 끓는 물에 데쳐낸 후 먹기 좋은 크기로 썰어둔다.㉢ 현미밥에 들기름을 두르고 밥알을 살려둔다.* 집에 있는 반건조 오징어 이용함㉣ 김-현미밥-묵은지-오징어를 올려 돌돌 말아준다.㉤ 들기름을 바른 후 먹기 좋은 크기로 잘라주면 완성된다.▲ 완성된 모습▲ 다리도 묵은지에 싸서 먹는다.▲ 꽁다리 김밥김신영은 김밥 3조각, 파프리카로1인분을 담아냈습니다.다이어트의 성공은 식이요법과 운동뿐,싱겁게 먹고, 지방과 탄수화물을 줄이고,단백질, 채소 위주의 식단을 먹었답니다.38kg 감량, 대단하다는 말 밖에....▼동영상 구독신청, 좋아요!▼등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&떡볶이♡**조리순서Steps원본보기멸치다시국물을 내줄꺼에요~!!멸치다시 1팩.멸치다시 펄펄 끓여줍니다~!!멸치다시1팩.양배추 4/1개, 브로콜리 3/1개, 양파 1개를 잘라줍니다~!!양배추 4/1개, 브로콜리 3/1개, 양파 1개.떡볶이 떡 1봉은 물에 불려줍니다~!!떡볶이떡 1봉.어묵 한봉과 유부 한봉을 잘라서 준비합니다~!!어묵 1봉, 유부 1봉.끓인 멸치다시국물에 고추장 2큰술을 넣어주고,고추장 2큰술.고춧가루 1큰술 넣어주고,고춧가루 1큰술.저희집은 매운 고춧가루라 1큰술 넣어줬는데, 안 매운 고춧가루면 2큰술 넣어주셔도 되요.설탕 1큰술 넣어주고,설탕 1큰술.진간장 2큰술을 넣어줍니다~!!진간장 2큰술.양념 푼 물에 떡볶이떡을 넣어주시고,떡볶이떡 1봉.파 1개를 잘라서 넣어줍니다~!!파 1개.양파 1개를 채쳐서 넣어주고,양파 1개.브로콜리 3/1개를 먹기좋게 잘라 넣어주고,브로콜리 3/1개.양배추 4/1개를 깍뚝썰기로 잘라서 넣어줍니다~!!양배추 4/1개.떡과 야채가 익히도록 끓여줍니다~!!걸쭉해지는 국물이 보이시죠~?!ㅎㅎ어묵 1봉지를 먹기 좋게 자른 다음 넣어주고,어묵 1봉.유부 1봉도 통째로 넣어줬어요~!!유부 1봉.국물이 조금 쫄게 끓여주면 완성됩니다~!!떡볶이 완성 모습입니다~!!어른들 아이들 간식으로 야식으로도 밥 대용으로도 좋은 국민 간식 떡볶이 입니다~!! 매콤 달콤 너무 맛있게 잘 됐어요~ㅎㅎ#떡볶이#떡볶이만들기#간식#떡볶이만드는법#초간단떡볶이#초간단떡볶이만들기#떡볶이만드는방법#초간단떡볶이만드는방법#초간단떡볶이만드는법등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&가래떡구이♡**조리순서Steps원본보기냉동실에 있던 가래떡을 에어프라이어에 넣어주고,가래떡 한덩어리.에어프라이어 180도에 20분 정도 구워주었어요~!!조금 더 구우면 노릇노릇해져요~!!가래떡 구이 모습입니다~!!꿀 조금.에어프라이어로 구우니 겉은 바삭하고 속은 쫄깃하게 되더라구요~!! 따끈따끈하니 더 맛있게 먹었답니다~!! 간편한 간식이 되더라구요~ㅎㅎ#가래떡#가래떡구이#가래떡활용#에어프라이어#에어프라이어활용#에어프라이어가래떡구이#에어프라이어가래떡구이만들기등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오징어덮밥으로 간단한끼**조리순서Steps오징어는 굵은소금으로 껍질을 벗깁니다.양파는 슬라이스로 자릅니다.대파는 잘게 자릅니다.오징어는 먹기 좋게 자릅니다.양념장을 만듭니다.고추장2고춧가루2간장1다진마늘1다진생강0.5.매실액2.맛술1.올리고당2.오징어를 양념장에 재워 둡니다.팬에 기름둘러 대파.양파먼저 볶다가오징어양념 넣고 센불에 볶습니다.물 종이컵 한컵넣고간이 싱거우면 고춧가루 한수저넣어 줍니다.밥공기에 밥을 눌러담아 접시에엎어주었다밥공기를 뺍니다.그후 오징어 볶은걸 부어 줍니다.통깨 솔솔 뿌려 마무리~매실액.올리고당이 없으면 설탕 3t로 넣으세요.#오징어덮밥#간단한끼#한그릇요리#오늘뭐먹지#오징어요리등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-21저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간식으로도 든든한 한끼로도 좋은 밥전 황금레시피**조리순서Steps원본보기오늘은 냉장고 비우기냉파요리로 딱 좋고찬밥이 남아서 처리하기 힘들 때 하기 좋은냉장고에 있는 각종 채소랑 야채로든든한 한끼로 밥전 만들어 봤어요.우선 찬밥을 준비해 주시고요남은 밥있음 그걸로 하심 되세요.뜨끈한 밥도 가능요.당근이랑 양파. 호박.깻잎을 채를 썰어 주시구요볼에 채소 채썬것과 계란을 넣고 휘휘 저어 주세요.소금과 후추로 간을 맞추어 주세요.그럼 요런 모습의 전재료가 완성이랍니다.그다음 식용류를 후라이팬에 두르고노릇하게 채소가 익을 정도로만 익혀 주세요.그럼 든든한 한끼로도 좋고간식으로도 좋은 밥전 완성#밥전만든느법#밥전황금레시피#밥전만들기#밥전레시피#찬밥활용밥전레시피#찬밥활용밥전만들기#찬밥밥전황금레시피#찬밥밥전레시피등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&명란젓볶음밥::고추다대기 넣어서 매콤해요****&&참치주먹밥만 아셨다면 이젠 맛살주먹밥 ★**조리순서Steps맛살은 결대로 찢고 단무지는 잘게 다진다.볼에 밥, 참기름, 소금, 통깨를 넣고 섞는다.2에 맛살, 단무지, 마요네즈를 넣고 섞는다.양념한 밥을 한입 크기로 동그랗게 만든 후 김가루에 굴려 완성한다.#주먹밥#도시락#한끼#맛살#맛살주먹밥#간편#간단등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&*한그릇요리* 김치참치덮밥**조리순서Steps김치와 양파,대파를 먼저 썰어줄게요(김치는 드시는 양에 따라 조절해주세요)팬에 기름을 두른 후 대파,양파,다진마늘을 넣고 볶아줍니다마늘향이 올라오면 김치와 설탕,참기름을 넣고 볶아줍니다(김치가 안시다면 빼셔도되고 반스푼으로 조절해주세요)고추장도 한스푼 넣고 계속 볶아줄게요~3분정도 볶은 후 참치 넣어줄게요 저는 고추참치를 사용했어요 일반참치도 OK!!마무리 깨 솔솔~~#김치#한그릇요리등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&입맛없을때 간편한 계란볶음밥~**조리순서Steps감자와 당근은 잘게 채 썰어줍니다달걀을 3개를 소금을 약간 넣어서 잘 풀어 줍니다준비해둔 야채를 식용유 2T 넣어서 볶습니다당근과 감자가 어느정도 익었을쯤 계란을 넣어서 다시 볶아줍니다계란이 익어서 뭉쳐지면 밥 2공기와 간장 3T, 소금 2꼬집 정도를 넣어서 잘 섞어가며 볶습니다기호에 따라서 간을 더 맞춰서 볶으면 완성~!굴소스를 넣으면 간장을 넣지 않아도 간을 맞추기 좋습니다 없으신 분은 완성 이후에 캐챱을 뿌려서 먹어도 맛있게 드실 수 있어요#초간단#계란요리#아침#남은재료#감자#당근#볶음밥#계란볶음밥#찬밥#입맛없을때등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 계란참치김밥 만들기!**조리순서Steps원본보기계란4개를 풀어서 달걀지단을부쳐주세요!계란물에 소금을 살짝뿌려서지단을 만들어야 간이 된답니다!쌀밥에 소금, 참기름, 깨소금을 이용해서양념을 해주세요!약간 심심하게 간을 맞춰주세요!김밥햄은 살짝 익혀주고참치1캔의 기름을 빼준 후마요네즈3큰술을 넣어 섞어주세요!참치기름을 완전히 빼야마요네즈와 섞었을 때 느끼하지 않아요!김밥김을 깔고 밥 - 단무지 - 햄계란 - 마요참치 순으로 넣어 돌돌 말아주세요!순서는 딱히 상관없지만 참치를 밥에 얹으면금방 눅진답니다!돌돌 말아놓은 김밥을 먹기좋은크기로 썰어서 완성해요!(마지막에 참기름을 살짝발라주셔도 윤기가 반짝난답니다!참치김밥에 깻잎이 빠져서는안되지만 향때문에 안좋아하시는분들이 꽤 계시더라구요~집에있는 재료로 뚝딱!간단한 한끼식사로 제격!꼭 한번 만들어보세요#참치김밥#계란요리#참치요리#김밥만들기#김밥레시피#김밥#소풍도시락#도시락만들기#참치계란김밥#계란김밥등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&보기도 좋고 맛은 더 좋은우주선 참치김치 볶음밥 황금레시피**조리순서Steps원본보기오늘은 간단하게 볶는 참치 김치 볶음밥이지만색다르게 즐길 수 있는우주선 참치김치볶음밥 만들기를 해볼꺼예요우선 김치는 잘게 썰어서 국물은 꽉 짜주시구요참치를 넣어 주세요.그리고 함께 볶아 주세요.그리고 고추장 약간이랑 설탕소금으로 간을 맞추어서 살짝 더 볶아 주세요.그다음 밥을 넣어서 볶아 주시구요다 볶아 진거 같으시면 그릇에 담아 내시는 것이 아니라가운데로 돔 모양으로 볶음밥을 모아 주세요,그리고 계란 2개를 풀어 주세요,그리고 돔모양 볶음밥 가장자리에 기름을 한번 둘러 주세요.그럼 간단하게 혼밥이나 냉파요리로도 굿아이들 방학 메뉴로도 굿인 우주선 참치김치볶음밥 만들기 완성너무 간단하지요.그럼 맛있는 보기에는 더 좋은 우주선 참치김치볶음밥 완성이네요.#우주선참치김치볶음밥만드는법#참치김치볶음밥황금레시피#참치김치볶음밥만들기#참치김치볶음밥레시피#김치참치볶음밥만들기#우주선김치볶음밥레시피만들기#김치볶음요리#김치볶음밥만드는법등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&지단 오므라이스 색다르게 예쁜 오므라이스 만들기**오므라이스 [?] 하면 대부분이 지단에 볶은 밥을 올려 접거나볶은 밥 위에 올려 내는 요리다. 한마디로 볶은 밤을 감싼 요리가 오므라이스!그~래~서.색다르게 만들어 보고 싶었다.색다르지만 예쁘고 먹음직스럽게..계란은 아주아주 훌륭한 음식 재료라고 생각한다.계란 하나로 몇십 가지의 요리가 탄생되고 활용하기 좋다!위에 올린 녹색 채소는 시금치.시금치도 이렇게 멋진 가니쉬가 된다.시금치 어린순으로 장식하면 아주 맛있어 보이면서 훌륭하다 생각한다.여기다가 식욕을 돋우는 빨간 케첩도 한몫하게 해주었다ㅎ_ㅎ그리고 단무지를 잘게 잘라 흰자 지단에 좀 더 컬러풀하게 장식했다.재료(당근한줌, 호박한줌, 햄한줌, 단무지한줌, 대파,양파한줌, 홍고추(선택)(계란 2개필수) 돈가스 소스& 굴소스 1큰술 난이도중시간30분이내당근을 채 썰고 잘게 다져 준다.호박도 잘게 다져준다.색감이 예쁜 홍고추도 잘게 다져 주었다.사진상 예쁘게 담았지만 필요 없다~^^ 막 담아도 된다.어차피 섞이면 끝이다. 보여주기 위해서 예쁘게 담은 것.일단 기름을 두르지 않았다. 야채에서 수분이 빠져나올 거라서햄에도 어느 정도 기름이 있다.후추와 소금 간을 해주고 중간불에 볶아준다.우스터소스를 넣어준다.(돈가스 소스도 되고 굴 소스도 됨)잘 볶아내 준다.잘 볶아낸 볶음밥 위에 노른자/휜 자 구분된 지단을 예쁘게 썰어서 차곡히 담아준다.사진은 날라 가였다.......시금치로 가니쉬를 하고.케첩으로 식욕을 돋워 주면 금상첨화!_!케첩을 올리지 않았을 때와 느낌은 다소 다르지만,뭔가 오므라이스의 정석 같은 느낌도 든다. 아래 사진.색다르고 예쁜 오므라이스 완성,#오므라이스#오늘뭐먹지#자취#계란요리#볶음밥#혼밥#한끼#예쁜요리#남친요리#여친요리등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백종원 이색김밥! 간장어묵김밥+불어묵김밥**조리순서Steps먼저 어묵을 얇게 채 썰어 주세요.단무지와 우엉도 함께 준비해 줍니다.달궈진 팬에 기름2스푼을 두르고 다진마늘 1스푼을 넣어서마늘기름을 만들어 줍니다.마늘기름이 완성되면 썰어놓은 어묵을 넣고 볶다가 설탕 1스푼 넣고 잘 섞어 줍니다.백주부님 말씀하시길 설탕을 가장 먼저 넣어줘야 양념 간이 잘 베게 도와준다고 해요이제 진간장 2스푼에 액젓 1스푼을 넣고 볶다가 물1/4컵을 넣고 졸여 주세요 물기가 사라지게 졸여주면 간장어묵은 완성된 거에요!T:성인 숟가락 기준 /컵:종이컵 기준간장어묵에서 반은 접시에 덜어두시고 남은 반은 매운 어묵으로 만들껀데요.남은 간장 어묵에 고추가루1.5스푼과청양고추 2개를 쏭쏭 썰어 넣어요. 그 다음 여기도 물1/4컵을 넣고 고추가루가 잘 녹아지게 졸여주시면 되요안매운 어묵과 매운 어묵이 반반 준비됬어요ㅎ이제 밥에 소금 한꼬집과 참기름 약간, 깨약간 넣고 양념해주세요. 어묵에 간이 베여 있으니 밥이 짜면 안되니 주의하세요밥을 야구공 크기로 뭉쳐서 김밥용김에 넓게 펼쳐주세요. 그 다음 단무지 한줄과 우엉 한줄로 기둥을 세워주시구요그 가운데에 넘 오바다 싶을정도로 간장어묵을 잔뜩 올려주세요매콤한 어묵도 마찬가지로 해주심 됩니다, 그 다음 돌돌 말아주신뒤 김 겉면에 참기름 약간 바르고 먹기 좋게 썰어주시면 끝!어묵으로 맛을 내는 이색김밥 백주부님 간장어묵김밥,불어묵 김밥 완성이에용^^한개씩 먹어보니 간장어묵김밥은 달콤짭쪼름하면서 누구나 부담없이 좋아할 맛이더라구요. 아이들에게 만들어 주면 좋아할듯 해요. 그 다음 매콤한 불어묵 김밥 한개 먹어봤는데 평소 매콤한것 좋아하는 저에게는 이게 좀더 맛있는것 같아요. 어른을 위한 김밥이에용ㅎ저는 적은 양을 만드는 관계로 백주부님 레시피 재료들을 반으로 줄여서 만들었어요!원래 백주부님 레시피는제가 소개한 모든 재료의 2배를 사용하심 됩니다(예: 사각어묵4장->사각어묵8장)#백종원김밥#백종원어묵김밥#백종원간장어묵김밥#백종원불어묵김밥#어묵김밥#김밥#김밥레시피#백종원요리#백종원레시피#도시락등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&넘치치 않고 만들수있는 뚝배기밥 ★**조리순서Steps뚝배기에 물 1종이컵, 불린 쌀 1종이컵 동량으로 넣고 강불에서 끓인다.끓기 시작하면 중불에서 밥물이 잦아 들때까지 끓인다.밥물이 잦아들기 시작하면 뚜껑을 덮고 약불에서 10분간 끓인다.불을끄고 5분간 뜸을 들여 완성한다.완성된 밥은 고루 저어주세여#뚝배기밥#꿀팁#뚝배기#밥짓기등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&돼지고기 쌈장볶음밥 / Pork ssamjang Fried Rice**조리순서Steps돼지고는 잘게 썰어준다.프라이팬에 돼지고기를 넣고 익혀준다.고기가 익으면 밥을 넣어 준다.쌈장을 넣고 잘 볶아준다.* 고기는 얇을수록 밥이랑 잘 어울려요.* 마늘을 넣어도 돼요.* 참기름을 넣어주면 더 맛있어요.#돼지고기#볶음밥#쌈장#돼지고기 볶음밥#쌈장 볶음밥#돼지고기 쌈장 볶음밥#쌈장 돼지고기 볶음밥등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&언제 먹어도 맛있는 김밥 맛있게 만들어요**조리순서Steps김밥에 들어갈 재료들을 먼저준비 합니다계란은 풀어서 지단을 부쳐 주세요햄은 계란 부친 팬에 살짝구워 줍니다시금치는 깨끗이 씻어서 끓는물에굵은소금 반스푼 넣고 데쳐서꼭 짠후 구운소금과참기름 넣고조물조물 무쳐 주시고요밥은 소금과통깨 참기름 넣고섞어 주세요~(입맛에 맞게 맞춰 주세요~!!)김위에 밥을 얇게 펴주고2/3정도 자른김을 그 위에 한장더 올려 줍니다그 위에 김밥 재료들을 가지런히올려주고 돌돌 말아 주세요김밥 윗면에 참기름 살짝 발라주고통깨 솔솔 뿌리고~한입 크기로 잘라 줍니다김밥은 속 재료만 준비되면 어렵지않게 뚝딱 만들수 있고 언제 먹어도질리지 않는 맛~~간단하게 만들어서 봄소풍 다녀오세요~^^김밥 안에 들어가는 재료들은 취향에 맞게넣어 주시면 되겠네요~^^#김밥 #봄소풍 #소풍 도시락 #간단 김밥등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&전자레인지로 맛있는 계란볶음밥 만들기**조리순서Steps스팸을 깍둑 썰어주세요계란 2개 + 소금 1/4T + 후추 1/4T을 넣고 섞어주세요거기에 햇반 1개를 넣고 섞어주세요~준비한 스팸과 파 그리고 간장 1/4T를 넣고 섞어주세요~랩을 씌우고 전자레인지에 3분 돌려주세요~밥을 섞은 후에 피자치즈를 올려주세요~이번에는 랩을 씌우지 않고 2분동안 돌려주세요~불 없이 치즈계란볶음밥 완성!!!#계란볶음밥#전자레인지#초간단#치즈계란볶음밥등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-16저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&정말 간단하지만 정말 맛있는 고추참치밥!**조리순서Steps밥, 고추참치, 깨, 김가루를 준비해주세요.고추참치를 한 캔을 따서 밥과 비벼줍니다(한 캔 다).김가루와 깨를 넣어주시고 잘 비벼 주시면 끝!김가루와 깨 이외에 재료를 넣어 드셔도 맛있습니다!#초간단등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&베이컨의 짭쪼름함과 떡의 쫀득함 ☆ 베이컨떡말이**조리순서Steps떡은 뜨거운 물을 부어 불린다.베이컨은 반으로 자른다.베이컨에 떡을 올려 돌돌 말아 이쑤시개로 고정한다.에어프라이어 바스켓에 넣는다.180도 온도에서 5분간 구운 후 뒤집어서 5분간 구워 완성한다.#베이컨#떨말이#에어프라이어#베이컨떡말이#간단#아이간식#맥주안주등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오레오쨈설기(떡케이크,떡설기)**조리순서Steps원본보기오레오6개를 쨈과 분리해서겉부분만 잘게 부수어 준비해요!곱게 부숴야 체에 잘 내려져요!흰색크림은 요거트크림만들때 사용한답니다!멥쌀가루를 체에 2번내리고잘게 부숴놓은 오레오도 내려 준비해요!설탕도 같이 섞어주세요!물솥에 물을 올려주고 찜기에시루밑을 깔고 무스링안에멥쌀가루를 반만 채워주세요!저는 사각무스링 미니를 사용했답니다!반만 채우고 4군데에 딸기쨈을1작은술씩 넣어주세요!임의로 선을 그어주세요!나머지 반의 쌀가루를 덮고끓는물에 20분, 뜸5분!설기를 안쳐주세요!그사이에 휘핑크림을 100%휘핑해주시고 플레인요거트, 레몬즙,오레오흰크림,설탕3큰술을 섞어 요거트 크림을 완성해요!휘핑크림을 단단하게 치지않으면흘러내려 버린답니다!오레오설기위에 휘핑크림과오레오, 크랜베리를 이용해서 꾸며주세요!보기보다 쉽게 누구나 만들수있답니다!백설기말고 집에서 만들어 먹는'오레오설기'!특별한 날, 어른아이 할것없이입맛을 사로잡는 떡케이크로마음까지 사로잡아보세요!#떡설기#떡만들기#설기떡레시피#설기레시피#오레오설기#오레오설기만들기#오레오설기레시피#손님접대#손님초대요리#간식등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&유귀열의 삼겹살볶음밥- 살림9단 만물상 288회**조리순서Steps종이호일을 불판 바닥에 깔아준 뒤 구운 녹차숙성삼겹살을 잘게 잘라 준비한다.파무침을 잘게 잘라 올리고 김치를 썰어 볶아준다.밥을 넣은 뒤 종이호일 끝을 살짝 들어서 돌려가면서 밥을 비벼준다.연잎밥처럼 포장한 뒤 그릇을 올려 뜸을 들이면 완성된다.칼집을 낸 삼겹살 1.5kg에 녹차가루 1+1/2스푼을 뿌린 후 올리브유 2스푼을 골고루 발라준다.#삼겹살볶음밥#볶음밥#삼겹살#고기볶음밥#밥#유귀열#만물상등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&신효섭의 묵은지제육김밥- 살림9단 만물상 288회**조리순서Steps묵은지는 물에 헹궈 김칫소를 제거한다.볼에 맛술 1/2컵, 물 1/2컵, 얼음 1컵을 넣고 묵은지를 조물조물한 후 10분간 담가둔다.묵은지의 밑둥을 잘라 페이퍼타월로 눌러 물기를 제거하고 길게 썰어준다.밥에 참기름 1스푼과 소금 약간을 넣어 간을 해준다.김은 거친 면이 위로 오게, 밥은 종이컵 1컵이 조금 넘치는 약 160g을 준비한다.밥을 김의 4/5정도에 펴 바른 후 깻잎 2장을 올려준다.묵은지, 제육, 채썬 달걀지단을 넣고 말아준다.칼에 참기름을 살짝 발라 김밥을 썰면 완성된다.돼지고기 안심은 막을 제거하고 얇게 썰어 준비한다.#묵은지제육김밥#김밥#도시락#제육김밥#묵은지#신효섭#만물상등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&신효섭의 제육쌈밥- 살림9단 만물상 288회**조리순서Steps돼지고기 안심은 막을 제거하고 얇게 썰어 준비한다.소주 2스푼과 찹쌀가루 1스푼을 섞고 고기에 버무려 10분간 재워준다.고추장 3스푼, 물엿 3스푼, 간장 1스푼, 물 2스푼을 넣고 섞어준다.팬에 고추기름 1스푼, 고춧가루 1스푼, 다진마늘 반 스푼을 넣고 중불에서 약 2분간 볶아준다.고기를 넣고 볶은 뒤 양념장과 합친다.대파와 양파를 잘게 잘라 넣고 고기와 함께 7분 정도 볶다가 센불로 2분 정도 더 볶는다.상추의 딱딱한 밑부분을 잘라주고 밥을 초밥 크기로 쥐어 상추에 넣어준다.밥 위에 제육볶음을 얹으면 제육쌈밥이 완성된다.#제육쌈밥#쌈밥#제육#신효섭#만물상등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&핵쉬운 돈까스덮밥 가츠동 만들기(with. 동명카츠 2,800원 돈까스)**조리순서Steps먼저 양파 1/2개 썰어줍니다.대파 쪽파가 있으시다면 추가하셔도 좋아요!다음은 바로 소스를 만들어줍니다.간장3큰술, 맛술 3큰술, 설탕 2큰술,물은 소주잔으로 가득 한잔이렇게만 만드시면 소스도 끝!그리고 달걀 2개 풀어줍니다.그럼 재료준비는 다 끝났구요.돈가는 기름에 노릇노릇 튀겨줍니다.그 다음 냄비에 소스를 붓고,양파를 넣고 함께 끓여줍니다.양파가 다 익으면 달걀 풀었던거 넣어주시구요,달걀이 익을때까지 끓여주시면 소스도 완성돈가스는 먹기좋은 크기로 썰어주시구요.밥 한공기는 큰 그릇에 옮겨 담구요.위에 소스를 듬뿍 올려줍니다.(그렇게 짜지 않아서 다 사용하시면 됩니다.)그리고 썰어놨던 돈가스 올려주시구요.마지막으로 파슬리 솔솔뿌려주시면 완성입니다.자세한 조리방법은 위에 유튜브 영상으로 확인하실 수 있습니다.구독&좋아요는 저에게 큰 힘이 됩니다.구독 부탁드려요!!#돈까스덮밥#돈까스#돈가스덮밥#가츠동#돈가스#덮밥#쉽고간단#저녁식사#한그릇음식#점심메뉴등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&매콤달콤한 국민간식 ~떡볶이 !**조리순서Steps원본보기먼저소금 1큰술 넣은끓는 물에 달걀을 넣어 삶은 후껍질을 벗겨 깨끗히 씻어줍니다어묵은 먹기 좋은 크기로 썰어채반에 받쳐 뜨거운 물을 부어 기름기를 빼줍니다대파와 당근은 어슷어슷 썰어주고요냄비에멸치한줌과 다시마 2조각을 넣어 팔팔 끓인 후육수만 채에 받쳐 낸 진한 멸치 육수에집고추장과 설탕을 넣어골고루 저어 고추장물을 만듭니다그런 다음 고추장물을 중불에서보글보글 ~~ 끓이다가떡과 어묵을 넣어약불로 맞추어떡이 눌지않게 조리다가달걀,대파 ,당근을 넣어골고루 섞어주면살짝만 더 조려주면누구나 좋아하는 매콤달콤한 간식떡볶이 완성~!떡볶이는 매콤해야 더 맛나죠입안가득쫄깃쫄깃한 떡과씹을수록 맛있는 어묵과 달걀포크에 콕찍어한입에 쏙쏙~~~ 매콤달콤한 맛에자꾸만 손이 가는집표떡볶이주말 가족들과함께푸짐한 간식으로 참 좋은것같아요 ~^^#국민간식#떡볶이#초스피드#매콤달콤등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&한그릇요리 소고기 필라프**조리순서Steps원본보기맑은 물이 나올때까지 여러번 헹궈준 쌀은 30분 정도 충분히 불려줍니다.그리고 체에 올려 물기를 최대한 제거해줍니다.체팬에 버터 2큰술을 녹여주고 불린쌀을 볶아줍니다.약불쌀의 겉면이 투명해질때까지 충분히 볶아주세요.닭고기육수(치킨스톡육수)를 100ml 씩 부어가며 고슬고슬하게 볶아줍니다.물 500ml 에 치킨스톡 1조각(or 1큰술) 희석해서 사용합니다.쌀이 익을 수 있도록 중약불에서 충분히 저어가며 볶아줍니다.치킨스톡 대신 닭 삶은 물을 사용해도 좋아요!소고기 등심은 페이퍼타올에 올려 핏물을 제거해 주고, 소금/후추를 살짝 뿌려 밑간해줍니다.마늘은 슬라이스하고, 파프리카는 잘게 썰어주세요.냉장고 상황에 맞게 양파나 버섯을 추가해도 좋아요!달궈진 팬에 오일을 두르고 슬라이스한 마늘을 볶아 마늘향을 내줍니다.마늘향이 올라오면 파프리카, 소고기를 더해 볶아주세요.소고기는 다짐육을 사용해도 좋아요!재료가 고르게 볶아지면 (5)의 쌀과 함께 볶아줍니다.주걱으로 가르듯 볶아주면 밥알이 뭉치지 않아요!굴소스 0.7큰술을 더해 기본 간을 해주고 기호에 맞게 부족한 간을 소금/후추로 조절하여 마무리해 줍니다.쌀 특유의 씹는 식감이 살아있는 한그릇요리, 소고기 필라프 완성입니다 :)버터와 치킨스톡의 풍미가 더해져 볶음밥과는 조금 다른 고급짐이 남다르답니다 ㅎ특별한 별식이 필요한 날!소고기 필라프로 맛있는 한끼 해보시는것도 좋을 것 같네요 :)맛있게 드세요!!소고기 대신 닭고기나 돼지고기, 김치 등을 더해 다양한 필라프를 직접 만들어 보세요 :)#한그릇#필라프#소고기#볶음밥#주말점심#소고기필라프#찬밥#치킨스톡등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&에어프라이어로 만든 김치볶음밥입니다.**김치볶음밥을 했습니다.볶음밥 위에 덮어 주는반숙 계란후라이는 빼고모든 재료를 고루 섞어 에어프라이어에 넣고 돌려 주면 끝~중간에 한번씩  뒤집어 주면맛있는 김치볶음밥이 완성입니다.골목식당에서 백종원님이 말한게 생각나네요.돼지고기가 김치보다 많이 들어가김치찌개가 아닌 돼지찌개라는 식당사장님의 말씀도 재미나고그 찌개를 먹으면서다른 양념채소,흔한 양파도 들어 가진 않은돼지고기와 김치가 들어간 찌개가 정말 맛나다고이 집 김치가 정말 맛있다고 하면서김치가 맛있으니 다른 재료 필요 없다고 한말맞아요.김치요리의 생명은 김치입니다.그래서 저희집 김치볶음밥도 별거 없는데 맛있어요.에어프라이어에 돌렸다고 맛있는게 아니고.....대신 후라이팬으로 만든 볶음밥과 다르게촉촉함은 있어요.그건 인정~  에어프라이어 김치볶음밥준비하기....스팸 100g, 잘게 자른 김치 1컵,양파 1/4개,밥 1+1/2공기, 통깨 1큰술, 참기름 1+1/2큰술스팸 100g을 볼에 담아볼을 기울여 그릇 벽쪽에 담고포크로 으깨 줍니다.그리고 잘게 자른 김치 1컵,양파 1/4개를 다져 넣고 고루 잘 섞어 준 후....밥 1+1/2공기, 통깨 1큰술,참기름 1+1/2큰술을 넣고고루 잘 섞어 준 후....에어프라이어에 종이호일을 깔고밥을 고르게 펴 넣고180도애서 10~15분간 돌려 줍니다.중간에 1~2번정도 열어밥을 한번씩 뒤집어 주세요.완성된 김치볶음밥은 고루 잘 섞어 준 후그릇에 담아반숙 계란후라리를 올리고통깨와 참기름을 살짝 뿌려 섞어 드시면 되겠습니다.등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&TV요리) 김신영의 다이어트 식샤 공개 ★ 오징어현미김밥**조리순서Steps끓는 물에 손질 오징어를 데친 후 먹기 좋은 크기로 썬다.물에 깨끗이 씻어 물기를 꼭 짠 묵은지는 들기름 1숟가락에 묻혀 버무린다.묵은지를 물에 씻으면 염분이 제거돼요.김밥용김에 들기름을 살짝 바르고 현미밥을 넓게 펼친다.현미밥을 지을때는 현미:쌀 7:3비율이예요.데친오징어, 묵은지를 넣고 돌돌 말아 완성한다.#다이어트#김신영식단#미우새#미운오리새끼#홍선영#홍진영언니#TV요리#오징어현미김밥#현미등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&팽이버섯김치죽**조리순서Steps팽이버섯과 쪽파를 손질해 주세요.냄비에 물을 붓고 밥 한공기를넣은 후 같이 끓여주세요.물은 밥이 1/3 정도 잠길 때 까지넣어주시면 되요~밥이 좀 물러졌을 때까지 냄비 뚜껑을 닫고 중약불에서 끓여주세요~어느 정도 죽 처럼 되면 버섯과 쪽파를 넣고 조금 더 끓여주세요.김치를 넣은 후 조금 더 끓이세요.달걀을 넣고 잘 풀어주면 완성~~1.너무 오래 끓이면 바닥에 들러붙어요!2.김치를 넣었지만 싱거우시면 국간장 조금 넣어서 드셔보세요!등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-14저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&치즈 달걀밥**조리순서Steps원본보기비엔나소시지, 대파, 당근은 다져서 준비합니다.그리고 밥을 미리 그릇에 담아 식혀 놔주세요.전자레인지 용기에 달걀 2개를 깨서 담고 잘 풀어주세요.그리고 물 1/3컵과 밥을 넣어 줍니다.양념재료인 연두 1, 참기름 0.3을 한데 넣고준비한 소시지, 대파, 당근을 모두 넣고 고루 잘 섞어 주세요.연두가 없으면 참치 액 또는 국간장아님 맛술 0.5, 소금 0.3을 넣어 간을 합니다.잘 풀어 놓은 달걀밥에 모차렐라치즈 4를 올려주세요.치즈는 취향껏 넣어주세요.랩을 씌우고 전자레인지에 넣고 4~5분 정도 돌려줍니다.전자레인지 출력에 따라 시간 조절을 해주세요.치즈 달걀밥 완성 ^^#치즈달걀밥#아침식사등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&스팸마요덮밥**조리순서Steps야채들과 스팸을 손질해주세요.양파는 가늘고 길게 썰어주세요.기름을 후라이팬에 두른 후 달걀 2개를 스크램블 해주세요.달걀을 다른 그릇에 넣고 후라이팬에는 양념을 넣은 후 야채들을 볶아주세요.밥 한공기를 달걀과 이렇게놓아주세요.그리고 볶은 야채들과 스팸을이렇게 놓아주세요.그 위에 마요네즈를 뿌리면완성!!버터에 야채를 볶아도 좋지만 좀 느끼할 수 있어요.등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-14저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄동 비빔밥 - 봄동 요리 [ 봄나물 ]**조리순서Steps원본보기그냥 고추장으로 비벼 먹는 것보단 양념 고추장을 넣어 주면 더 맛있겠죠?양념 고추장부터 만들어 볼게요.느타리버섯 1줌, 양파 1/2개를 잘게 썰어주고, 청양고추 1개는 잘게 다져 준비합니다.달군 팬에 기름을 살짝 두르고 준비한 재료 느타리버섯, 양파, 청양고추를 모두 넣어볶아 주다 고추장 5, 올리고 당 2, 참기름 2, 다진 마늘 0.5, 통깨 0.5를 한데 넣고바글바글 끓여 양념 고추장을 만들어주세요.봄동을 물에 씻어 준비하고0.5~1cm 간격으로 채 썰어 준비하고양념재료인 고춧가루 2, 양조간장 1, 멸치 액젓 1, 식초 1, 다진 마늘 0.5, 설탕 0.5, 올리고 당 1,참기름 1, 통깨 0.5를 한데 섞어 양념장을 만들어주고미리 잘라 놓은 봄동을 넣어 조물조물 무쳐 주세요.달걀 프라이를 부쳐 줍니다.그릇에 밥을 담고 봄동 무침을 적당히 올리고그 위에 양념 고추장을 입맛에 맞게 올리고달걀 프라이 그리고 취향껏 김가루를 얹어 마무리합니다.봄동 비빔밥 완성 ^^#봄동#봄동요리#봄동비빔밥등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&닭가슴살 볶음밥 카레향 솔솔~ 맛있다!**조리순서Steps원본보기닭가슴살 통조림은 체에 올려 물기를 빼주고 결대로 찢어줍니다.마늘은 슬라이스해주고, 파프리카는 총총 썰어주세요.체파프리카 대신 양파나 애호박, 당근 등으로 대체 가능해요!약불로 달궈진 팬에 버터를 녹여주고 슬라이스한 마늘을 넣어 2분간 볶아줍니다.약불마늘이 노르스름하게 익으면 파프리카를 넣어 볶아주세요.닭가슴살도 넣어 골고루 볶아줍니다.생닭가슴살은 청주와 후추를 넣어 끓인 물에 데친 뒤 사용합니다.모든 재료가 고루 볶아지면 카레가루, 토마토케첩을 더해 양념해 줍니다.카레가루의 매운맛정도는 기호에 맞게 선택해 주세요!밥을 넣어주고 주걱으로 가르듯 볶아주세요.밥에 어느정도 온기가 있는 편이 볶기가 수월해요!전체적인 간을 간장0.5큰술로 조절해 주고, 부족한 간은 소금/후추로 맞춰줍니다.냉장고 속 처치곤란이었던 자투리 파프리카가 닭가슴살을 만나 그럴싸한 한그릇 요리, 닭가슴살볶음밥으로 재탄생했어요 :)카레가루를 넣어 색감도 살고 풍미도 살고~케첩과 간장으로 양념해 주었기에 아이들이 먹기에도 아주 훌륭하답니다!영양은 기본!맛과 예쁨 모두 챙긴 닭가슴살볶음밥~오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되시기 바랍니다 :)카레가루 대신 강황가루라던가 울금가루 등을 적절히 혼합해서 사용해 주셔도 좋아요!#닭가슴살#볶음밥#카레#혼밥#닭가슴살볶음밥#아이볶음밥#파프리카#주말점심등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&남은재료들로 만드는 참치볶음밥 :)**조리순서Steps재료를 작게썰어 준비해주세요(요리전체과정중 가장손이많이가요 시작이반이다!)팬을 달궈 카놀라유를 두르고 야채(호박, 당근, 양파)를 볶아줘요야채가 중간정도 익어갈 즈음 햄을 넣어요햄도 함께 익어갈 즈음 밥+달걀+참기름+간장을 넣어요밥과 야채가 골고루 섞여 볶아져갈 즈음 참치(참치기름약간제거하고)를 넣고 챱챱 볶아주면 완성♡달걀은 미리 깨뜨려서 흰색 꼬리(?)같은 부분을 제거해요..반죽처럼 풀어서 준비해놔도 좋아요#참치#햄#초간단#볶음밥#남편#아이들등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-13저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&전기압력밥솥으로 별미밥 콩나물밥 짓기**조리순서Steps콩나물은 씻어 건져 둡니다요즘은 초록콩나물도 있어요 ㅎ소고기는 불고기용 사용하면 되는데요저는 등심이 있어서 사용해요등심은 키친타올로 핏물 닦아주고먹기좋게 썰어 줍니다기름기는 잘라내고..건표고는 불려서 먹기좋게 슬라이스해요기본 불고기양념 합니다간장(2T), 참기름(1/2T), 후추(약간)넣고조물조물 무쳐요표고버섯에도 같은양념 합니다김치는 잎 부분만 사용하는 것이 좋은데요국물 꼭 짜고먹기좋게 썰어 둡니다김장김치 사용하면 좋아요생김치보다 익은김치가 더 맛있다는.. ㅎㅎ참기름, 깨넣고 무쳐요준비 완료 되었으니콩나물밥 지어 볼게요쌀 씻어 앉히고콩나물, 소고기, 표고버섯을 순서대로 올린 후김치로 덮어 줍니다밥물은 평소보다 10% 정도 적게 잡아요전기압력밥솥잡곡밥 초고압으로 밥 지어 줍니다47분 소요 됩니다전기압력밥솥잡곡밥기능 초고압으로 밥 지었어요완성~~#별미밥#콩나물밥#전기압력밥솥등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&에어프라이어로 만든 계란볶음밥**주방일은 장비빨이라는 말이 있잖아요.있는 장비를 구석에 박아 놓고 사용하지 않다가요즘 잘 사용하고 있는 촌아짐입니다.에어프라이어로 볶음밥을 하니 세상참  편하네요.누룽지같이 고소한에어프라이어 계란볶음밥입니다.  계란볶음밥준비하기.....밥 1/2공기, 대파 1대,참기름 1큰술, 통깨 1/2큰술,계란 1개,소금 1/3작은술, 후추약간,조미김밥 1/2공기, 참기름 1큰술,통깨 1/2큰술을 고루 잘 섞어 줍니다. 그리고 작은 대파 1대를 쏭쏭 썰어 넣고계란 1개, 소금 1/3작은술, 후추약간을 넣고 고루 잘 섞어 줍니다.종이 호일을 깔고준비한 밥을 넓게 펼쳐 담고180도에서 10~15분간 돌려 줍니다.중간에 1~2번 정도에어프라이어를 열어밥을 고루 섞어 주세요.속은 촉촉겉은 바삭하니계란 볶음밥이 완성입니다.그릇에 담아 내고조미김을 잘라 밥과 함께 섞어 드시면 더 맛있어요~등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&혼밥[간장기름밥]30초완성 진짜 초간단 한끼**조리순서Steps밥을 1공기 담아 주세요밥위에 간장1들기름1통깨 약간비벼 주면 완성! 완전 쉽죠!간은 간장을 더 추가하거나 빼주세요! 그래도 반찬과함께 곁들이면 더 맛이 좋아요! 밥 든든히 챙겨드세요!!!밥이 따끈할때 섞어주면 더 맛있어요~^^#간장밥#혼밥#간장요리#간장기름밥#초간단밥#초스피드#자취#자취요리#간장기름#혼밥요리#1인분등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&참치주먹밥 간단히 만들어서 드세요**피곤 피곤... 얼굴에 다크가 입까지 내려왔습니다. 연달아 이틀 서울을 다녀왔더니 몸이 힘드네요.오늘은 요리를 패스할까 싶었는데 시켜서 하는 것도 아니고 내가 좋아서 하는 거니깐 8시 30분에 뭘 할지 메뉴를 정하고 만들기 시작~결정한 메뉴는 참치주먹밥입니다.삼각김밥이라고 해야 하나? 근데 사각도 있고... 주먹만 하니깐 참치주먹밥으로 이름을 정했어요.참치, 밥, 마요네즈, 후추, 기름데리야키 소스 1T, 간장 2T, 맛술 1T, 물 3T참치캔 큰 거인데 절반만 사용했어요. 늦은 시간이라서... 밥을 다들 먹었거든요.그래서 양을 조금만 만들었어요.참치는 체에 넣고 기름을 빼주었습니다.참치에 마요네즈와 후추를 넣고 비벼줍니다.밥 반 공기를 넣고 참치와 섞어줍니다.모양 틀이 있어서 찍어내줍니다.삼각형 3개, 사각형 3개가 나오네요.데리야키 소스 1T, 간장 2T, 맛술 1T, 물 3T를 넣고 바글바글 끓여서 조려줬습니다.물양을 좀 줄여도 될듯해요.팬에 기름을 살짝 두르고 참치주먹밥을 앞뒤로 노릇하게 구워줍니다,소스에 주먹밥을 넣고 양념이 스며들게 해줬어요.너무 밋밋한듯해서 김을 잘라서 테두리에 띠를 둘러줬습니다.참치주먹밥을 이렇게 만들어봤습니다.참치주먹밥 만들기한 입에 들어가는 참치주먹밥 이렇게 만들어봤습니다.마요네즈에 버무린 참치를 밥 안에 숨기는 것보다 밥과 함께 양념을 입히니 맛있더라고요.늦은 시간이라서 마요네즈를 줄였지요. 낮이었으면 듬뿍 넣었을 듯...^^#참치주먹밥#주먹밥등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&TV요리) IKEYO ★ 스페인하숙 짜장덮밥**조리순서Steps양배추, 양파, 쥬키니호박, 당근은 깍둑 썬다.달군 팬에 식용유를 넉넉히 두르고 돼지고기를 먼저 볶다가 설탕을 넣어 볶는다.설탕을 넣어주면 단맛을 내고 고기의 잡내가 제거돼요.양배추, 쥬키니호박, 양파, 당근을 넣고 볶는다.양념을 넣고 볶는다.채소가 자작하게 잠길정도로 물을 붓고 중불에서 한소끔 끓인다.마지막으로 전분물을 넣어 점성이 생길때까지 끓인다.전분물(전분2숟가락,물 4숟가락)볼에 밥을 담고 짜장을 올린 뒤 달걀후라이, 파슬리가루를 올려 완성한다.#짜장덮밥#짜장#차선수#스페인하숙#TV요리#차승원등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&스페인 하숙! 차승원의 순례자를 위한 집 밥**스페인 하숙! 차승원의순례자를 위한집 밥오랫동안 집 떠나 여행하는한국인 순례자들을 위해따뜻한집 밥을제공하는 스페인 하숙뚝딱 만들어내는 차승원의 한 상 차림따라 해 보았습니다.1.쇠 불고기 덮밥▶ 재료 : 밥 2공기, 쇠고기 200g, 양배추 3장, 당근 1/3개, 표고버섯 2개, 청양초 2개, 대파 1/2대, 깨소금 약간▶ 양념장 : 간장 4숟가락, 마늘 1숟가락, 대파 1/2대, 쌀 조청 3숟가락, 참기름 2숟가락, 후추 약간▶ 만드는 순서㉠ 각종 채소는 먹기 좋은 크기로 썰어주고 양념을 준비해 둔다.㉡ 잘게 다진 대파, 마늘, 간장, 참기름을 1/3만 넣고 조물조물 무쳐주고 나머지는 양념장을 만들어 둔다.㉢ 양념한 쇠고기를 팬에 올려 구워준 후 반쯤 익으면 썰어둔 채소와 양념을 부어준다.㉣ 그릇에 밥을 담고 쇠 불고기, 깨소금을 뿌려 완성한다.2. 감자전▶ 재료 : 감자 3개, 양파 1/2개, 부침가루 1컵, 소금, 콩기름 약간▶ 만드는 순서㉠ 감자와 양파는 잘게 썰어 도깨비방망이에 갈아준다.㉡ 그릇에 담고 부침가루, 소금을 넣고 반죽해 둔다.㉢ 팬에 콩기름을 두르고 노릇노릇 구워주면 완성된다.3. 김칫국▶ 재료 : 묵은지 1/8포기, 멸치육수 4컵, 김칫국물 3숟가락, 고춧가루 1숟가락, 대파 1/2대, 소금 약간▶ 만드는 순서㉠ 묵은지는 먹기 좋은 크기로 썰어준다.㉡ 멸치와 다시마로 육수를 내준 후 썰어둔 김치, 김칫국물, 고춧가루를 넣고 끓여준다.㉢ 마지막에 대파를 넣고 모자라는 간은 소금으로 해 마무리한다.▲ 완성된 모습▲ 완성된 식탁▲ 한 숟가락 드실래요?외국에서 오랫동안 지내다 보면얼큰한 김칫국이 그리워질 것입니다.그 맘 헤아리고 순례자들을 위해차승원이 준비한 한 상차림이었습니다.우리도 맛있게 잘 먹었답니다.▼동영상구독신청,좋아요!▼등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-14저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물로 밥을! '쑥밥'**조리순서Steps손질한 쑥을 씻어 물기를 뺀다.버섯은 잘게 썰고, 쑥도 먹기 좋은 크기로 자른다.솥에 쌀을 넣고 밥물을 넣는다.저는 불려 두었던 쌀을 사용했는데밥물은 보통 때 보다 약간 적게 넣어 주었어요.쌀 위에 버섯과 쑥을 넣어 밥을 짓는다.밥의 양은 2~3인분 정도 됩니다.쑥밥을 김과 함께 먹어도 맛이 좋았어요.#쑥#봄나물#밥#건강#영양등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-14저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&달걀볶음밥 만들기 아이가 엄지척!**조리순서Steps원본보기달궈진 팬에 오일을 넉넉히 두르고 달걀 3개를 스크램블 해줍니다.약 70% 정도만 익혀준 뒤 그릇에 옮겨 담아주세요.대파 흰대는 링썰기한뒤 기름과 볶아 파기름을 내줍니다.고소한 파향이 올라오기 시작하면 먹기 좋게 썰은 슬라이스햄을 넣고 볶아줍니다.햄이 어느정도 볶아지면 (1)의 스크램블에그를 넣어주고 간장 2큰술을 더해 전체적인 간을 맞춰줍니다.밥을 넣어주고 주걱으로 가르듯 고슬고슬하게 볶아줍니다.부족한 간은 기호에 맞게 소금과 후추로 조절하고, 참기름을 살짝 둘러 달걀볶음밥을 마무리해 줍니다.심플하지만 언제 먹어도 맛있는 달걀볶음밥완성입니다 :)여기에 잘 익은 배추김치 내지는 깍두기가 있다면 완벽이죠~가볍게 휘리릭 볶아 맛있게 즐기는 달걀볶음밥!오늘도 맛있게 드시고, 좋은 하루 되시기 바랍니다 :)슬라이스햄 대신 통조림햄, 베이컨을 이용해도 좋아요 :)#볶음밥#아이볶음밥#달걀볶음밥#계란볶음밥#초간단#초스피드#달걀#계란#혼밥등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-14저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&돌솥 누룽지와 압력솥밥을 동시에? 압력 돌솥밥 만들기****동영상&&*간단 김밥* 스팸마리김밥****&&특별한 선물로도 ok! 커피호두컵설기(설기떡케이크)**조리순서Steps원본보기블랙커피를 뜨거운물 종이컵 1/3을 타서 준비해주세요!저는 카누를 이용했답니다!쌀가루에 커피물 3큰술을 넣고손으로 살살 비벼주세요!점점 색이 갈색이 되는걸 볼수있어요!비벼놓은 커피쌀가루를 체에 2번내려요!고루고루 내려야 보슬보슬 색이 좋답니다!체쳐놓은 쌀가루에 설탕 3큰술과호두분태를 넣고 섞은 후 설기를 안쳐요!대나무 찜기에 시루밑을 깔고끓는물에서 20분, 뜸 5분!그 사이에 커피시럽과 커피크림을만들어줘요!설탕4큰술, 물 4큰술, 커피 5큰술을 넣고 우르르 끓여요!향이 너무 좋답니다!타지않게 주의하셔서 보세용!끓고 냄비전체가 보글보글 걸쭉해질때생크림과 버터를 넣고 마구마구 저어주세요!생크림을 너무 적게 넣으면 시럽이 굳어버린답니다!휘핑크림을 100%까지 휘핑기로 단단하게 올리고 설탕20g, 커피시럽 2큰술을 넣고 섞어주세요!휘핑크림을 단단하게 올리지않으면흘러내린답니다..완성된 설기위에 커피크림을 짤주머니로 짜주고 그위에 호두를 올려 슈가파우더로 솔솔 장식해주면 완성!자! 눈으로 보자마자 예쁘고커피향과 보드라운 설기, 호두의고소한 식감까지!!환상의 조합인 '커피호두컵설기'예요!특히 호두는 오메가3와 콜린이 풍부해서건망증, 불면증예방에 효과적이고성장기어린이들에게는 두뇌발달에 도움된다네요!#떡케이크#설기떡만들기#커피설기레시피#호두설기레시피#떡케이크만들기#설기케이크레시피#호두요리만들기#호두요리레시피#커피요리#떡만들기등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&건강에 좋은 강황요리 카레덮밥 만들기**조리순서Steps원본보기오늘 소개 시켜 드릴 요리는가끔 생각 날 때 해 먹으면 너무 좋은 카레요리예요..제가 만들 카레는물론 냉장고에 있는 재료를 가지고 만들거예요..열고 보니 푸른색이 없어서그냥 패스~~~~~~~~~~우선 돼지고기를 살짝 볶아 주세요..그리고 카레는 간단하져..맛도 늘 있구요,썰어 놓은 재료를 돼지고기에 넣어주세요그리고는 살살 볶아 주세요..다 익힐 필요가 없어요..조금뒤 물과 카레 가루를 넣고 더 익혀 줄거예요..물을 분량만큼 넣어주시구요그냥 물에 풀면 카레 가루가 잘 안풀리니 우선 살살풀었어요...그리고 물에 카레 가루를 넣어주세요.그런 다음에는 바닥에 눌지 않도록 저어가면서 봐주세요.냄비 아래에 눌어 붙는 경우가 있거든요.그리고는 야채가 익을 때 쯤 꺼주시면 되요..그럼 맛있는 카레가 완성이지요.그리고 볼에 밥을 떠 주시구요그위에 완성된 카레를 넣고 슥슥 비벼서 드심 되세요.그럼 카레 덮밥 완성이네요.#카레덮밥만드는법#카레덮밥레시피#카레만드는법#카레황금레시피#카레덮밥황금레시피#카레덮밥만들기#강황카레요리#카레덮밥요리#카레만드는법레시피등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&대게딱지장볶음밥 ★ 이젠 집에서 해 'ㅅ'**조리순서Steps팬에 기름을 약간 두르고 대파, 달걀을 볶는다.밥을 넣고 볶다가 대게딱지장, 첨가된 참기름을 넣고 볶는다.김가루, 통깨를 넣고 볶아 완성한다.#볶음밥#대게딱지장#편의점요리#꿀팁#대게딱지장볶음밥#간단#자취생#한끼등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&대게딱지장볶음밥 ★ 이젠 집에서 해 'ㅅ'**조리순서Steps팬에 기름을 약간 두르고 대파, 달걀을 볶는다.밥을 넣고 볶다가 대게딱지장, 첨가된 참기름을 넣고 볶는다.김가루, 통깨를 넣고 볶아 완성한다.#볶음밥#대게딱지장#편의점요리#꿀팁#대게딱지장볶음밥#간단#자취생#한끼등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 맛있는 젓갈볶음밥!****&&영양 만점 전복죽 끓이기^^**조리순서Steps전복 껍질을 깨끗이 씻어서 육수를 내어준다.30분정도 불린쌀에 참기름 넣고 볶아준다.전복 내장 갈은것을 넣고 국간장을 넣어 볶아준다.어느정도 볶아지면 양파를 넣고 볶아준다.골고루 볶아진 재료에 육수를 넣고 끓여준다.자작하게 끓여지면 전복을 넣고 끓인다.부족한 간은 소금으로 마무리 하면 완성.1. 육수를 내지 않고 그냥 물로 끓여도 무방하나 육수로 끓이면 더 감칠 맛이 나요.2. 보통 죽은 소금간을 하는데 전복죽은 내장이 들어가 간장으로 간을 해도 괜찮으며 저는 두가지를 섞어서 하는게 더 맛있더라구요~~ 간장과 소금 취향대로 간 하세요^^3. 야채는 저는 양파만 넣었는데 아무것도 않넣어도 상관 없으며 넣고 싶은 것이 있다면 취향대로 넣어서 조리하시면 됩니다.4. 전복은 처음부터 넣기보다는 마무리 단계에 넣고 끓여주면 쫄깃한 식감을 살릴 수 있어요.5. 저는 아이들과 먹을거라 전복을 작게 속질 했는데 큼직하게 넣어드시면 씹는 맛도 있고 좋아요^^#전복#전복죽#영양식등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간단한 재료로 시금치 햄 꼬마 김밥**조리순서Steps*시금치는 깨끗히 씻은후에 한포기를 반으로 갈라주세요.*키친타올로 물기를 닦아주세요.(볶았을때 물이 생기지 않게 하기위함)스팸햄은 6등분으로 자른후에 한조각을 4등분으로 썰어주세요.팬에 식용유를 두르고 다진마늘을 넣고 볶아주세요.스팸햄을 넣고 볶다가시금치를 넣고 볶으면서고운소금를 약간 넣고 볶아주세요.넓은 그릇에 펴서 식혀주세요.밥에는 참기름.깨소금.고운소금을 넣고 밑간을해주세요.김은 4등분으로 잘라주세요.*김위에 밥 1큰술을 고루 펴놓고 그위에 시금치햄 볶음을 올린후 돌돌 말아주세요.모두 완성 짠~그냥 먹어도 맛있지만 톡 쏘는 겨자소스를 만들어 찍어 먹었답니다.꼬마김밥을 반으로 썰어담았습니다.*기호에 따라 연겨자 양을 줄이셔도 됩니다.조금씩 넣어가면서 조절하세요.*시금치를 볶을때 살짝 숨만 죽을때 까지만 볶아주세요.등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&6인분 좁쌀밥, 냄비밥**조리순서Steps준비식재료예요.차좁쌀반컵(90g), 멥쌀3컵(540g), 밥물3컵(600ml)+2Ts쌀은 30분 불려주고 쌀불린물로 밥물 잡아요좁쌀은 일어줍니다. 바가지로 청색물이 빠질때까니 두어번 씻어준후홈이 있는 바가지로 일렁일렁 해서 찌꺼기는 버려줍니다. 좁쌀은 알곡이 작아서 어쩔땐 이물질이 있는듯해서요불린쌀 넣고요좁쌀 위에 얹어줍니다.좁쌀을 위에 얹어야 토돌토돌 식감이 좋아요쌀뜨물로 밥물잡아요 밥물은 3컵하고 2수푼 더하기.밥물3컵(600ml)+2Ts물이 끓어오르면센불약불로 줄이고 10~12분. 불끄고 뜸들이기 5분약불12분쯤부터 누릉지가 생기기시작해요.저는 11분 두었어요. 누릉지가 있는듯 없는듯. 딱 알맞게 되었어요좁쌀밥은 좁쌀의 씹히는 식감이 참 좋고요. 고소한좁쌀의 맛이 일품입니다.끓어 넘칠수 있으니 큰냄비 사용합니다.냄비가 작다면 끓을때 뚜껑여닫기 해주세요냄비밥은 반드시 쌀을 불려주어야 맛있는밥을 만들수 있어요쌀1컵(180g)은 약2인분 나옵니다#좁쌀밥#좁쌀#차조밥#밥#냄비밥#잡곡등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&&&헐 나 순간 여기 제천인줄, 제천빨간오뎅 떡볶이세트**조리순서Steps떡과 꼬지어묵을 10분간 물에 불린다.소스와 떡, 꼬지어묵을 냄비에 넣고 빈 소스용기를 이용해 물을 350g 붓는다.꼬지어묵이 국물에 완전히 잠겨 있는 상태에서 중약불로 5~7분간 저어주며 끓여준다.어슷썰기한 대파를 얹어 마무리한다.취향에 따라 라면사리, 치즈, 삶은달걀, 청양고추를 추가하여 조리한다.떡과 어묵을 어느정도 드신 후 밥과 김가루, 치즈를 추가하여 볶음밥으로 먹는다.#테이스티나인#tasty9#제천빨간오뎅#빨간오뎅#빨간어묵#떡볶이#분식#맛스타그램#간편요리#간편식등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&참나물 삼겹살 김밥 만들기**조리순서Steps나물은 다듬어 씻은 후 끓는 물에 데쳐 물기를꼭짠다.깨끗이 씻은 당근은 곱게 채썬다.밥에 분량의 밥 밑간 재료를 넣어 골고루섞는다.중불로 달군 팬에 삼겹살을 앞뒤로 노릇하게굽는다.김에 밥을 골고루 펴서 2/3정도 얹고 그 위에삼겹살을 올려 쌈장을 골고루 바르고,나머지 재료들을 올려 단단하게 만 후참기름을 발라 한입크기로 썬다.#김밥#도시락#돼지고기#삼겹살#나들이#여행#데이트#소풍#수학여행#미트톡등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-12저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&예쁜 볶음밥 지단으로 감싸기**오늘은 맑은 날씨를 기대했는데 흐리면서 빗방울이 조금씩 떨어지는 어두컴컴한 이런 날씨 나는 별론데...내일은 해가 쨍쨍한 날씨가 되었으면 좋겠네요. 외출해야 하는데~냉장고에 딱히 이거 해야지! 하는 식재료가 마땅치 않아서 있는 거 모아서 볶음밥을 만들었습니다.그냥 볶음밥이 아닌 예쁘게 비주얼에 힘을 줘서 만든 예쁜 볶음밥입니다.밥 반 공기달걀 2개, 비엔나소시지 3개호박, 당근, 양파, 쪽파소금, 굴 소스, 참기름, 기름소시지는 모양을 살려서 잘랐고 양파, 당근, 호박, 쪽파는 작게 잘랐습니다.냉장고 속 자투리 채소를 넣어줬어요.팬에 기름을 두르고 잘라 둔 재료를 한 번에 다 넣고 소금을 넣고 볶아줍니다.밥을 반 공기만 넣고 야채도 들어가고 계란도 먹어야 하니 양이 많아서 밥은 양을 줄이셔도 됩니다.저 혼자 먹을 볶음밥을 하는 중이니까요.굴 소스 0.5T와 참기름 1T를 넣었습니다.굴 소스는 만능이지요.볶음밥은 밥공기에 담아둡니다.달걀은 2개를 깨서 흰자와 노른자를 분리해서 풀어주고 지단을 붙였습니다.지단을 흰자와 노른자를 겹쳐서 칼로 잘라주세요.넓은 그릇에 랩을 깔고 흰자와 노른자를 엇갈리게 엮어줍니다지단을 좀 더 얇게 썰었어도 될 듯.지단 위에 밥을 쏟아주고 랩을 잡아서 모양을 잡아주세요.그릇에 담아주시면 예쁜 볶음밥이 된답니다,지단으로 감싼 예쁜 볶음밥지단으로 감싼 예쁜 볶음밥 케첩이랑도 먹고 김치 올려서 먹었어요.손이 좀 많이 가지만 예쁘죠?혼자 점심에 요렇게 차려서 냠냠 먹었답니다.#볶음밥#지단볶음밥#예쁜볶음밥등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&상추비빔밥 참치쌈장에 비벼 먹으면 꿀맛!**조리순서Steps원본보기참치는 체에 올려 기름을 빼주세요.체뜨거운 물을 부어 기름을 제거해 주셔도 좋아요!기름을 제거한 참치에 케첩 1, 간장 1, 고추장 1.5, 물엿 1을 더해 골고루 섞어줍니다.케첩과 물엿 대신 매실청 2큰술로 대체해 주셔도 좋아요.(2)에 참기름 0.5큰술, 후추 1꼬집을 더해 골고루 버무려 참치쌈장을 만들어 줍니다.다양한 비빔밥의 양념장으로 활용해도 좋아요!그릇에 밥을 담아주고 씻은 상추를 잘게 찢어 올려줍니다.깻잎이 있다면 적절히 섞어도 좋아요!달걀후라이도 하나 부쳐주시고요~밥위에 달걀후라이, 참치쌈장을 넉넉히 올려 상추비빔밥을 완성해 주세요!참치에 새콤달콤매콤한 양념이 더해져 살짝 느슨해진 입맛 돋우기에 딱 좋답니다 :)간단한 한끼가 필요할 때!직접 만든 참치쌈장을 더한 상추비빔밥으로 맛있는 한끼 식사해 보세요 :)참치쌈장을 찐양배추와 함께 싸먹어도 좋아요 :)#상추비빔밥#쌈장#참치쌈장#비빔밥#초간단#초스피드#상추#혼밥등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&#[백종원 계란볶음밥] 초간단 중국집 볶음밥 만들어먹기!! JMT**조리순서Steps원본보기계란볶음밥을 만들기 전에중요한 재료 준비 중 하나~고슬고슬한 찬밥!저는 재료를 준비하면서밥솥에서 바로 퍼 담은1인분 뜨끈한 밥을 냉동실 안에넣어뒀어요 ㅎㅎㅎ찬밥이 없으시다면,이 방법을 써주시면 됩니다.찬 밥 1인분, 계란2~3개, 파 1/3개, 맛소금, 후추, 참기름, 간장, (굴소스)후라이팬, 국자쎈불괄호 표시는 없어도 되는 재료입니다.계란볶음밥의 핵심!바로 파.기.름 입니다.식용유를 두른 달궈진 후라이팬에파 1/3개를 넣고 볶아줍니다.요리하는 동안 쎈 불을 유지해주세요.파가 많을수록 더 맛있는 거 같아요.볶아준 파를 구석으로 몰아주세요.파기름으로 후라이팬 가쪽에서계란 2~3개를스크램블 해줍니다.원조 레시피에는 계란 3개를넣었어요. 저는 2개만 넣어도맛있었어요 ㅎㅎ계란은 스크램블 해주면서 또 다시가쪽에 당근 3/4개를 볶아줍니다.당근은 넣으면 좋지만굳이 없어도 될 거 같아요.밥을 넣고 볶기 쉽게달걀은 미리 잘라줍니다!계란이 익었다싶으면모든 재료를 섞어줍니다.계란이 익은 상태에서 밥을 넣어야밥알이 살아있는 볶음밥이 탄생합니다!냉동실에 넣어놨던 찬밥 투하!불은 계속 쎈 불로 유지~그 다음 간장은 살짝만!향만 나게~~간장을 너무 많이 넣으면죽이 될 수 있으니 주의이제 찬밥을 으깨줄 차례~!꾹꾹 눌러줘서 재료들과잘 섞이게 해줍니다~~!꿀팁 of 꿀팁큰 국자를 이용해 눌러줍니다!!꾹꾹 눌러줘서 재료들과잘 섞이게 해줍니다~~!소금으로 간을 해줍니다~저는 굴소스를 넣을 예정이라소금도 솔솔솔.. 살짝만~후추도 살짝! 향만 나게~굴소스는 1큰술 넣어줍니다.굴소스 없으면 안 넣으셔도 돼요!원조 레시피에는 굴소스를사용하지 않습니다.굴소스를 넣지 않을때는소금간을 더 해주시면 될 거 같아요 ㅎㅎㅎ마지막,참기름은 넣었는지도모를정도로 살~짝만 넣어야 해요.1/2 숟가락도 안되는 양을 사알짝!그게 포인트!열심히 후라이팬을 흔들며센불에 계속 볶아주세요볶음밥은 볶을수록 맛있어요.백종원 계란볶음밥 완성~!!이제 이쁜 접시에 담아 맛있게먹어주면 됩니다고슬고슬 군침도는 계란볶음밥계란과 파만 있으면초간단하게 만들 수 있는레시피입니다~TIP 1. 파는 두껍게 썰면 안돼요. 얇게 썰어주세요.TIP 2. 요리하는 동안 쎈 불을 유지해주세요.이 요리의 핵심포인트는 고슬고슬 찬밥, 파기름, 쎈불 입니다!#계란볶음밥#파볶음밥#중국집볶음밥#백종원계란볶음밥#백종원레시피#초간단요리#자취생요리#중국식계란볶음밥등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김치싫어하는 사람도 좋아하는 김치말이주먹밥****&&참치김밥 만들기**조리순서Steps김밥용재료를 준비하고 참치는 기름을 빼고 마요네즈,후추를 섞어 준비해주세요시금치,부추,오이등을 준비하셔도 좋아요계란은 잘 풀어서 지단을 만들어 김밥에 들어갈 크기로 잘라주세요밥에는 참기름,깨소금,소금을 넣고 잘 섞어서 밥에 양념을 해주세요김밥용김에 밥을 올리고김밥재료들을 차례로 올려주고 돌돌 말아주면 참치김밥 완성이에요밥은 야구공크기만하게 잡아 펴주면 적당해요#참치김밥#김밥만들기#김밥도시락#간단요리#간단레시피#김밥등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&두반장 없이 마파 두부 만드는 법**조리순서Steps원본보기간단하게 만들어서 다른 반찬 필요없이찬밥이든 갓 지은 밥이든 마파두부소스 척 올려서슥슥 비벼서 먹음 환상인#마파두부덮밥 황금레시피그럼 시작해 볼까요?두부는 네모썰기(깍둑썰기)해서끓는 물에 살짝 데쳐서 물기를 빼서 준비해 주세요.그리고 데치는 동안 다른 재료를 썰어 주세요.그리고 파기름을 내어 주세요.백주부표 파기름 내기 잘 활용하고 있어요.은근 파향이 나는 것과 안나는 것차이가 나더라구요.그다름 파가 약간 익었다 싶을 때고춧가루를 넣어서 고추기름을 내주세요.요때 고춧가루가 탈 수가 있으니약불에서 해주신는거 있지 마시구요,요 고추기름이 모습도 이쁘고 맛도 더 좋아요.그리고 잘게 썬 다른 재료를 넣어 주세요.마파두부만들기는 불금 요리로 딱인거 같아요.그리고 고기도 넣어 주시구요고기가 크면 다른 재료보다 먼저 넣어서 볶아 주세요.저는 얇아서 함께 넣었어요.그리고 재료랑 함께 볶아 주세요.그리고 두반장을 넣음 좋지만 두반장이 없어서된장을 약간 넣을 거랍니다.간장약간고추장약간된장 약간참기름을 넣어 주시구요물도 약간 넣어 주세요.그리고 간을 맞추어 진거 같고 약간 끓기 시작하면점성을 내기 위해서 전분을 넣어 주세요.그리고 마지막에 살짝 데쳐서 물기를 빼둔두부를 넣어 주시면아이들도 좋아하고 어른들도 좋아하고입맛 없을 때 딱인마파두부만드는법 완성너무 간단하지요?참 후추도 살짝 넣어 주시구요두반장 없이 마파두부덮밥 만들기누구나 만들 수 있는 요리 중 하나지요.#마파두부덮밥만드는법#마파두부황금레시피#마파두부덮밥만들기#마파두부덮밥레시피#두부덮밥만들기#마파두부요리#두부요리#두부덮밥만들기레시피등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&매생이 떡국 초간단 황금레시피:)**조리순서Steps냄비에 육수팩을 넣고 육수를 끓여주세요.육수가 끓으면 떡국떡을 넣어주세요.떡이 말랑말랑해질때쯤 깨끗이 씻은 매생이를 넣어 끓여주세요.국간장으로 간을 해주시고표고버섯과 파를 넣어 한번더 끓여주세요.매생이는 찬물에 깨끗이 잘 씻어주셔서물기를 제거해주세요 ^^그리고 마지막쯤 넣어주세요.오래끓이면 맛없어요 ^^#매생이#매생이떡국#떡국#초간단#일상요리#해장등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-10저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 떡국떡 떡볶이**조리순서Steps핫도그와 어묵은 먹기좋게 썰어주시고 떡이 얼어있다면 물에 불려주세요.파도 잊지말고 썰어주세요.물을 넣고 중약불에서 양념을 넣어주세요.보글보글 끓을 때 손질해둔 재료를 넣어주세요.끓을때마다 계속 저어주고 조금 걸죽해지면 약불로 줄이세요.국물이 껄쭉하다 싶으면 완성!마지막에 모차렐라치즈를 넣고 불을끈뒤 3분정도 기다렸다가 먹어도 맛있어요~~좀 맵다면 고추장은 1.5숟갈만 넣어주세요~등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-10저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&꽃김밥과 계란지단 깁밥**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.봄꽃들도 피기 시작해서 피크닉 가기 좋은 계절인데요. 뭐니뭐니해도 김밥이 인기 메뉴이지요. 그래서 오늘은 꽃김밥과 계란지단 김밥을 만들어봤어요.그럼 보시죠. 재료 밥 3공기, 참기름 1큰술, 맛소금 1/2작은술, 계란 4개, 감자전분가루 1/2큰술, 물 1큰술, 식용유 약간, 당근 1개,       단무지 4줄, 오이 1/2개, 천하장사 소시지 2개,소금 약간, 참기름 약간, 김밥용 김 10장 등 (김밥 4줄용)밥은 일반 밥하는 것과 똑같이 하고 마른 다시마만 두 장 넣어주면 감칠맛이 있지요. 밥 3공기에 맛소금 약간과 참기름 1큰술을 넣어 비벼줍니다. 당근은 채썰어서 기름에 볶다가 소금을 약간 넣어줍니다.계란지단용 계란은 4개를 풀어서 감자전분가루 1/2큰술과 물 1큰술을 섞어서 녹말물을 만들어둡니다.요렇게 녹말물을넣어주면 잘 찢어지지 않고 탄력이 생겨서 좋아요.날전분가루를 계란에 바로 풀면 잘 뭉치기요. 체에 걸러서 매끈한 계란말이를 만들어줄 것입니다.요렇게 달걀물이 준비되었지요.기름을 키친타올에 바르고 발라준 후 계란지단을 부쳐줍니다, 뒤집을 때는 가운데에 젓가락을 넣어 뒤집으면 잘 뒤집어집니다.계란지단이 완성되었죠.채썰어줍니다.지퍼백 안에 김발을 넣어주면 위생적으로 김밥을 쌀 수 있구요.김밥김 반 장으로 잘라줍니다.김 끝에 솔로 물을 바르고 돌돌 말아줍니다.계란지단을 가늘게 말아줍니다. 볶은 당근 채도 똑같이 말아줍니다.김밥김 거친 면에 양념된 밥을 깔아줍니다. 밥이 김밥김 2cm를 남기고 깔아주면 좋아요.가운데 계란지단이 들어가고 당근이 모여서 꽃모양이 되도록 모아준 다음 말아줍니다.꽃김밥 완성입니다.계란지단 김밥은 단무지, 볶은 당근, 계란지단, 절인 오이, 천하장사 소시지 등을 넣어 말아줍니다.절인 오이는 씨를 제거하고 소금에 10분간 절여준 다음 물기를 제거해줍니다.두껍게 잘 말아졌어요.천하장사 소시지가 들어가서 색상이 곱지요?꽃김밥과 계란지단 김밥이 완성되었습니다.꽃김밥은 꽃모양이 덜 예쁘게 나왔어요. 얇게 썬 단무지로 장미꽃을 만들었는데, 한겹씩 드시면 되구요. 천혜향은 후식으로 좋지요.봄꽃 구경도 하고 김밥 싸서 나들이 가보세요.~~#김밥#꽃김밥#계란지단김밥#봄요리#도시락등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄 소풍 도시락! 봄나물 냉이 치즈 김밥**조리순서Steps원본보기밥에 소금, 참기름을 넣고 밥알을 살려준다.김에 밥을 골고루 펴준 후 다른 김 1장을 1/2 위에 올려준다.노란 치즈 2장, 불고기, 냉이, 단무지를 올려준 후 돌돌 말아준다.먹기 좋은 크기로 썰어 도시락에 담아준다.김+밥+김+치즈 3장으로 돌돌 말아 준다.먹기 좋은 크기로 잘라준다.그릇에 담고 깨소금을 뿌려완성한다.노란 치즈 4장으로 싸면색이 더 예쁠 것 같습니다.향긋한 냉이 나물이 들어가봄을 느낄 수 있답니다.우리, 봄 소풍 가요^^등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-14저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&소세지 김밥..**조리순서Steps원본보기후랑크 소세지는 끓는물에 한번 데쳐줍니다. 너무 오래 안 끓여도 됩니다.기름기가 올라오면 불 끄고 찬물에 헹궈주면 됩니다.밥은 6인분양을 준비하구요.소금, 참기름, 통깨 뿌려 밑간을 해줍니다.찬물에 한번 헹궈낸 소세지는 키친타월을 이용해 물기를 제거해줍니다.김밥김에 1인분양의 밥을 골고루 펴준다음..치즈 2장 올려주고요.후랑크 소세지도 2개 올려준 다음 돌돌 말아주면 됩니다.이렇게 6개 완성...치즈를 싫어하면 치즈 대신 계란 지단을 넣고 말아줘도 됩니다~#소세지김밥#김밥#밥요리#김밥요리#소세지요리#간단음식#한끼식사#한끼요리등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-09저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&김밥 & 대패 삼겹살 말이 도시락 세트**조리순서Steps김밥 재료 준비합니다당근은 채 썰고 스팸,어묵은 길게 자르고, 당근 햄을 볶고,단무지는 물기 제거해요팬에 기름 약간 넣고 어묵을 살짝 볶다가 맛간장 1스푼을 넣고 섞어 양념을 하고 재료를 식힙니다따뜻한 밥에 소금 약간 넣고 참기름 1스푼 통깨 넣고 섞어주세요김위에 밥을 올려 펴고 깻잎 깔고 재료를 올리고 중간에 마요네즈 약간을 뿌려주고 말아줍니다밥 위에 깻잎속 재료를 먼저 말고 전체적으로 말아주면 잘 말립니다김밥은 4줄이 나왔어요 참기름 바르고 통깨 뿌려요 스팸김밥은 완성~대패 삼겹살 말이 만들기-대패 삼겹살은 해동하고 당근과 단무지는 곱게 다집니다 다진 단무지는 물기 제거해요밥 1공기 볼에 넣고 다진 재료 넣고 소금 한꼬집 참기름을 넣고 섞어주세요꾹꾹 눌러 한 입 주먹밥을 만들어요 14개가 나왔어요해동한 삼겹살위에 주먹밥을 올려주고돌돌 돌 말아주어요달군 팬에 기름 약간 두르고 굴려가며 노릇하게 구워줍니다 고기에서 나온 기름은 제거합니다팬에 소스 재료 맛간장1 스테이크소스 1,맛술 2, 물 2스푼, 케첩 1스푼을 넣고 끓으면 구운 재료를 넣고 굴려 양념을 입혀요 재료 준비 끝~도시락에 김밥,대패 삼겹살 말이,소시지 방울 토마토 올립니다#김밥#스팸김밥#대패삼겹살말이#소풍도시락#도시락메뉴#봄소풍등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-09저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&수미네반찬 이상민두부김밥**조리순서Steps두부한모를 키친타올에 물기를 제거합니다두부를 적당크기로 자릅니다.청양고추는 송송 썰어서 둡니다.팬에 오일 넉넉하게 두르고중불에서 뒤집어가며 노릇하게튀기듯 구워줍니다 .그후 키친타올에다시 올려 기름뺍니다.밥은 식혀 참기름 .소금.통깨뿌려양념합니다.김은 세로로 놓고밥올려서 두부올리고데리야끼소스 한줄.마요네즈도 한줄뿌리고청양고추 올려서꾹꾹눌러말고겉면에 참기름발라썰어줍니다 .두부를 많이넣어도 되요.접시담고 통깨 솔솔 .~두부는 튀겨야 맛나요.#두부#김밥#수미네반찬#두부김밥#이상민레시피등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-09저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&떡국떡으로 떡볶이 만들기**조리순서Steps움푹한 후라이팬에 물과 멸치3개 다시마2개 버섯한움큼으로 육수를 냅니다.양념:간장1스푼 고추장2스푼 올리고당2스푼삶은계란 떡국떡 오뎅 을 넣고 팔팔 끓여줍니다.이제 완성된 떡볶이 를 대파를 추가 하세요. 저는 일부러 안추가 했답니다..삶은계란을 만들때 물과 식초 소금 을 넣어서 만듭니다.삶은계란을 할때 중불과 약불사이로 해줍니다.#떡국떡#떡볶이#등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-09저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&스팸김치볶음밥**조리순서Steps야채와 스팸을 깍둑썰기 해주세요.후라이팬을 달구고 기름을 넣어주세요.기름은 조금만 넣으셔야 합니다.야채와 스팸, 김치를 볶아주세요.스팸이 노르스름히 익으면 밥을 넣으세요.이제 밥을 넣고 약불로 조정한 뒤꾹 누르듯이 볶습니다.어느정도 볶이고 기름기가 많이 없어지면 버터를 넣어주시고 골고루 볶아주세요.이쁜 그릇에 밥을 옮기면 완성~버터는 굳이 넣을 필요는 없지만 넣으면 향과 맛이 고소해요~~등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&삼겹살김밥 만들기! 치즈넣어 고소함도 살렸어요.**한 입 먹어보고 큰아들의 시식 평 한마디에므흣했던삼겹살 김밥Pictures & writer 피에스타어때? 맛이? 엄마 궁금해 ~ 질문에아들의 첫 한마디는생존하는 김밥 중 최고예요~요즘 배그를 하기 시작하더니어찌 표현도 배그스럽...그래도 느낌이 팍팍! 와닿죠?생존하는 김밥 중 최고예요.아마도 리액션이 좀 과한듯하지만그래도 기분이 좋아집니다.오늘의 엄지 척 메뉴는삼겹살치즈김밥!삼겹살을 김밥 안에 넣은 게 아니라김밥에 돌돌 말아 노릇하게 구웠어요.평소에 먹던 단무지와 시금치, 우엉, 어묵 대신에초간단 깻잎과 김치그리고 치즈를 넣고삼겹살을 말아 식감과 풍미를 더했죠.역시나 이 조합은 어느 누구라도 좋아할 맛!삼겹살에 고소한 치즈를 만나환상의 조합을 자랑했던삼겹살김밥..삼겹살김밥 재료대패삼겹살, 깻잎, 김치, 쌀밥, 치즈, 김밥 김소금 한 꼬집, 참기름 1 작은 술, 통깨 톡톡밥에 참기름과 통깨, 소금 한 꼬집 넣어서조물조물 양념을 한 후 준비했어요.①김밥에 밥 넣어 넓게 펴주기!거친 면이 위로 오고 매끈한 면이 아래로 한 뒤밥을 테니스 공만큼 살짝 쥐어펴주어요.②깻잎 2장 깔고 김치 올린 후 치즈 듬뿍!③옆구리 터지지 않도록 돌돌 말기!④김밥을 대패삼겹살로 한 번 더 말아요.대패삼겹살은 시판되는 걸로 김밥 길이만큼펴준 후에 김밥 위에 옷을 입히듯 말기만 했어요.틈이 벌어지지 않도록 말아주기만 하면찰싹 달라붙어요.마트에 대패삼겹살이 조금 얇은 편이라삼겹살은 정육점에서 대패로 얇게잘라달라고 하신 후에 사용해보세요.정말 간단하지만 맛은 최고인 삼겹살김밥제가 영상을 한번 담아보았어요.저의 첫 영상이죠.마냥 보기엔 정말 쉬워 보이던 요리 영상!근데 직접 담아보니아무나 하는 게 아니었어요.발로 찍은 삼겹살김밥 영상 구경해보세요.요리 영상편집 아무나 하는 거 아니네요.중간중간 설명을 위한 사진을 찍기 위해쉬어갔더니 좀 끊기는 게 아쉽네요.아무튼저의 첫 요리 영상이어요. >.<사진으로는 맛깔나 보이는 요리들이이렇게 속을 들여다보면흘리고 난리라는 걸 증명해줍니다.저는 김발을 안 쓰는 편이라그냥 말았고요.이렇게 대충 만 김밥을한국인의 외식 1위 메뉴인 삼겹살로 돌돌 말아구워줄 거예요.⑤약불에 노릇노릇 구워주세요.삼겹살로 옷을 입은 김밥은소금 살짝 뿌려서 기름 없이약불에 노릇노릇 굴러가며 구워주세요.김치가 들어가고 밥에 양념이 되어있어서소금은 아주 조금만 뿌려주시면 되어요.처음부터 강한 불에 굽다 보면삼겹살이 줄어들면서 풀어질 수 있으니약불로 서서히 구워야단단하게 구워져요.그래야 치즈도 서서히 녹아요.삼겹살 끝부분인데딱 달라붙어있죠?풀어지지 않아요.약불로 굽는 게 신의 한수랍니다.노릇노릇 정말 잘 구워졌죠?마트에 시판되는 대패삼겹살이얇아서 조금 아쉬워요.익으면서 더 얇아졌어요.너무 두꺼우면 굽다가 풀어지고제 생각엔 0.2mm 정도의두께가 되면 좋을 것 같아요.완성된 삼겹살 치즈김밥!평소에 김밥 싸려면 채소 준비해먹기 좋게 잘라야 하고따로따로 볶아야 하고 김밥은 보기보다정말 손이 많이 가는메뉴 중 하나죠.하지만삼겹살, 치즈, 김치만 있으면 되니정말 간단하다는 느낌.좋아하는 채소는 상추나 깻잎을더해보세요.김밥을 썰면서 흘러나오는 치즈를 보니군침이 쓰릅.오늘은 필리가 캄포도마하나로요리와 플레이팅까지 마쳐봅니다.삼겹살에 어울리는 상추하나 깔고서치즈가 녹을세라 도톰하게 자른삼겹살김밥을 올려주니더 맛나 보이죠?새콤하게 익은 김장김치와 삼겹살의 조화는아는 맛이라 더 먹고 싶은 맛!거기에 쫘악 늘어나는 모차렐라치즈는김치와 삼겹살을 한데 어우러지게만들더라고요.캬..마지막에 살짝 씹히는깻잎도 꼭 넣어보세요.저는 깻잎을 워낙 좋아하는데요.상추도 좋을 것 같아요.생존하는 김밥 중 제일 맛나요~~라며발로 찍은 영상으로 속상한 저를기분 좋게 만들었던 말.아마도여태껏 먹어본 김밥 중 최고라는말이 아니었을까 싶네요.자르다 보니 치즈가 흘러나오고 난리 난리.좀 두툼하게 치즈 듬뿍 더 넣어도맛나요.고기 드실 때 꼭 밥과 함께 드시는 분들있으시죠?깻잎에 삼겹살 하나 김치 한 조각쌈장 대신 고소 짭짤 치즈~~~~~예전에 삼겹살 두툼한 걸로 구워서쌈장 넣고 김밥 만든 적 있는데요.그것보다 아이들은 더 좋아하더라고요.아무래도 치즈 덕분인 듯..그러고는 큰아이가 한마디 했어요."삼겹살이 좀 더 두꺼우면 더 좋겠어요~~~"맞아요. 저도 굽다가 보니시중에 얇게 밀은 대패삼겹살은 너무 얇아서아주 쪼금만 더 도톰한 게 더 맛날듯해요.요즘 나들이 많이 가셔서 도시락 싸서가실 텐데요.삼겹살김밥은 치즈가 따스하게 늘어나야맛나기에 금방 싸서 드시기 좋아요.도시락 쌀 때는 도톰한 삼겹살에 쌈장 넣어사보세요.#삼겹살김밥#삼겹살치즈김밥#나들이김밥#삼겹살김발말이#김밥#소풍도시락등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&맛있는 간식 수수부꾸미 만드는법**조리순서Steps찰수수가루를 빻아다 냉동실 두고두고 맛있는 간식 생각날때 거냅니다.팥앙금 만드는법- 삶은팥800g + 설탕2국자 넣어 당도 맞춘후 적당히 으깨면서 저어줍니다.찰수수가루300g, 팥앙금150g반드시 익반죽 합니다. 펄펄 끓는 뜨거운물을 숟가락으로 떠 넣으면서 반죽을 만들어주고요.뜨거운물9Ts손으로 만질수 있을만큼 식으면 손으로 꼭꼭눌러 반죽을 치대 줍니다. 팥앙금도 손으로 꼭 쥐어놓아요팥앙금을 6개에서 5개로 수정헀어요. 수수부꾸미 딱5장 나옵니다.후라이팬을 달군후 식용유 붓고, 약불로 줄이고 반죽을 넣어주걱으로 꾹꾹 눌러 넓적하게 만든후앞뒤로 뒤집어줍니다. 익을수록 쩍쩍 달라붙으니 후라이팬은 넉넉한 걸로!!약불에 6~7분이면 익어요. 반죽이 부풀어 올랐다 꺼졌다 반복하며 익습니다.약불팥앙금 넣어 한번 접으면 끝.존득존득 찰기가 많은 찰수수부꾸미 입니다. 고소함은 덤 이에요수수전을 익힐땐 약불 유지하면서 자주 뒤집어줍니다. 약6~7분 소요됩니다.팥앙금 없이 수수전 만들어 설탕 찍어먹어도 맛있어요.#찰수수#찰수수가루#수수부꾸미#팥앙금#간식등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&냄비밥 이젠 어렵지 않아요 쉽게 배우는 냄비밥 & 솥밥**조리순서Steps냄비에 불린 쌀 1종이컵, 물 1종이컵 동량으로 넣고 강불에서 3분간 끓인다.중불에서 5분, 약불에서 7분간 끓인다.불끄고 5분간 뜸을 들인다.뚜껑을 열지 않는다.완성된 밥을 고루 저어 완성한다.#냄비밥#솥밥#밥짓기#꿀팁등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&떡볶이 황금레시피 종결자**결혼하고 여러가지 요리를 많이 해봤지만이상하게 떡볶이는 100% 만족하지 못했어요신랑 또한 2% 뭐가 부족한지 항상 좀 아쉬워하는 눈치..그래서 항상 사먹거나양념장을 사서 집에서 간단히 해먹었는데요하지만, 진짜가 나타났다!!정말 맛있게 만드는 떡볶이 황금레시피 찾았다♥신랑도 요번거 너무 맛있다며둘이서 국물까지 슥슥 한냄비 다 비웠답니다간단히 알려드릴테니 만들어보세요![준비물]떡 400~500g(떡은 떡볶이떡, 떡국떡 취향껏 준비)어묵 3장 / 대파양파 반개 / 물 500ml / 계란고추장 4스푼 / 고춧가루 1스푼다진마늘 1스푼 / 진간장 2스푼설탕 1스푼 / 올리고당 2스푼식용유 1스푼 / 후추 톡톡톡스푼=밥숟가락 기준먼저 저는 떡국떡으로 준비했어요떡은 잠시 물에 담궈주었어요어묵, 대파, 양파는 먹기좋게 썰어 준비해주시고삶은계란은 빠질수 없기에 삶아서 준비합니다 (선택)준비가 다 되었으면 이제 요리 시~작!!냄비에 기름 1스푼을 두르고고추장 4스푼을 넣어중약불로 타지않도록 볶아줍니다그리고 떡과 양파를 넣어약불에서 3분정도 볶아주구요물 500ml을 부어 끓여줍니다그리고 나머지 양념장을 준비해주시는데요넣기 간편하게 한곳에 모아 섞어줬어요고춧가루 1스푼 / 다진마늘 1스푼진간장 2스푼 / 설탕 1스푼올리고당 2스푼아참! 그리고 집에 혹시 고향의맛(?) 다시다가 있으시면간장 대신 1스푼 넣어주면옛날에 학교앞에서 먹던 그맛을 느낄수 있다고 해요저는 간장 양을 좀 줄여 다시다도 조금 넣어줬어요떡이 한소끔 끓으면양념장 넣어 잘 섞어주고어묵, 대파도 넣어 보글보글 끓여줍니다국물이 어느정도 걸쭉해질때까지끓여주고, 마무리!!이때 후추가루 톡톡톡 취향껏 넣어주면 좋아요참고로 저희부부는 후추 좋아해서후추 좀 넉넉히 넣어줬어요후추를 좀 많이 넣어줘야 맛있더라구요 :)삶은계란도 껍질까서 퐁~당급하게 휘리릭 해먹느라 그릇에는 담지 못했어요냄비가 좀 지저분 하지만..ㅠㅠ그래도 음식은 꽤 먹음직스러워요 :)아무래도 조미료가 안들어가면 좋겠지만은밖에서 파는 음식은 어느정도 들어가 있는 음식들이라그맛에 길들여져 있으면 집에서 먹는게약간 부족하게 느낄수밖에 없는것 같아요그래도 많이 안넣고 반스푼에서 1스푼정도?살짝만 넣어줬는데도 정말 맛있게 느껴졌답니다여기에 만두나 튀김이 있으면곁들여 먹어도 참 맛있겠죠정말 오랫만에 집에서 만들어먹었는데신랑도 너무 맛있다며 저도 신랑도 엄지척척~역시 떡볶이 황금레시피 인정♥울이웃님들도 아직 성공양념장 못찾으셨다면요로코롬 만들어보세요! 성공하실거에요#황금레시피#엄마표#국물요리#쉽고간단#오늘뭐먹지#간단자취요리#식사대용#인기메뉴#요리초보#맛보장등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&우주선 김치볶음밥**조리순서Steps원본보기대파에 십자모양으로 칼집을 넣고 송송 썬다배추김치는 먹기 좋은 크기로 썬다팬에 식용유를 두르고 달군 뒤 대파를 넣고 볶는다.김치를 넣고 노릇해질때까지 볶는다참치를 넣고 고춧가루와 설탕을 넣는다김치가 싱거우면 고춧가루를 더 넣고, 간장을 1T 넣는다밥과 참기름을 넣고 잘 볶는다달걀을 굽는다팬 가운데에 볶음밥을 놓고 숟가락으로 모양을 잡는다밥 그릇에 볶음밥을 눌러담고 뒤집으면 편하다주변에 피자치즈와 9등분한 체다치즈를 올린다.뚜껑을 덮고 치즈를 녹인다.치즈가 녹으면 달걀프라이를 올리고 파슬리가루를 뿌린다#김치#배추김치#치즈#모짜렐라등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&명란마요 감태주먹밥**조리순서Steps원본보기호두를 잘게 으깬다주먹밥재료와 명란마요네즈 1큰술을 넣고 잘 섞어준다소금은 조금만동그랗게 뭉쳐 주먹밥을 만든다구운 감태를 부셔서 가루로 만든 다음주먹밥을 감태가루 위에 굴려서 가루를 입혀준다감태를 비닐봉지에 넣어서 부순다감태 주먹밥 위에 명란 마요네즈를 짜면 완성#감태#주먹밥#호두등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백종원 초간단 계란볶음밥 레시피**조리순서Steps파는 송송썰어 준비해주세요.기름을 두른 팬에 파향이 올라오게 살짝 볶아주세요.약불계란을 풀어 스크램블을 만들어주세요.계란이 어느정도 익으면 옆에있던 파랑 같이 섞어주세요.스크램블 = 계란 아랫부분이 하얗게 살짝 익었을 때 마구마구 저어주세요.간장을 한쪽에 넣어주세요.약불은은한 불향을 내기 위해 간장을 살짝 끓이는거예요~간장이 살짝 지글지글 눌러붙을쯤에 밥과 함께 볶아주세요.주걱으로 꾹꾹 눌러주는 것 보다는 세워서 풀어준다는 느낌으로 볶아주면 고슬고슬한 밥의 느낌으로 만들 수 있어요!그릇에 담아내면 완성!#백종원#레시피#계란#계란볶음밥#초간단등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&참치마요덮밥! 한그릇요리로 딱이지~**조리순서Steps원본보기참치는 체에 올려 기름을 빼줍니다.뜨거운 물을 끼얹어 기름을 제거해 주셔도 좋아요!달궈진 팬에 오일을 두르고 달걀 2개를 풀어 지단을 부쳐줍니다.지단 만드는게 불편하다면 스크램블해주셔도 되요!완성된 지단은 일정한 굵기로 길쭉하게 채썰어줍니다.그릇에 밥을 깔아주고 달걀지단을 넓게 펼쳐 올려주세요.그리고 기름기를 제거한 참치를 가운데 자리잡아 봉긋하게 올려주세요.마요네즈와 돈까스소스를 사선으로 넉넉하게 뿌려줍니다.아이들 물약병을 이용하면 소스를 얇게 뿌릴 수 있어요!마지막으로 짭쪼름한 김자반을 올려 참치마요덮밥을 마무리해줍니다.부드러우면 담백한-고소한 맛이 가득한 참치 마요덮밥입니다 :)배는 고픈데 복잡한건 싫고.그런데 맛있는건 포기 못할 때!간단하지만 맛보장되는 참치마요덮밥으로 한끼 해결해 보세요~*참치 마요덮밥을 버무려 동글동글 주먹밥으로 즐겨보세요~*매운 음식과 함께 하면 찰떡궁합이랍니다 :)#마요덮밥#한그릇#초간단#덮밥#참치#참치캔#초스피드#아점#참치마요덮밥등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&달걀밥**조리순서Steps달걀 하나를 풀어주세요.안에 밥을 넣어 으께주세요.기름 한 숫가락 넣어주세요.(전자렌지에 돌리실 분만)전자렌지에 돌리실 분은 1분에서 1분 30초 볶으실 분은 기름을 두르고 볶아주세요 그다음 완성볶으실때 기름을 조금만 두르고 간장살짝 넣어드시면 맛있답니다#초간단등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&인절미 토스트**조리순서Steps원본보기프라이팬에 버터를 녹이고, 식빵 2장을 앞뒤로 노릇하게 굽는다식빵 한 면에 꿀을 뿌리고, 잘 펴바른다식빵 2장 모두 바른다인절미를 식빵위에 올리고 다른 식빵으로 덮어준다전자레인지에서 1분간 돌린다인절미가 녹을때까지식빵을 4등분 한다콩가루를 뿌려준다가운데 아몬드슬라이스를 올려준다#떡#인절미#식빵#꿀등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&컵밥집에서 먹는것보다 더 맛있는 참치 마요 덮밥 꿀팁 대방출!!!!**조리순서Steps1. 단무지 2개를 반으로 잘라 물에 담가 놓는다.2. 캔을 따서 채를 이용해 참치 기름을 버린다.3. 기름을 뺀 참치에 소금 2꼬집, 후추 2번 톡톡, 마요네즈 4큰술을 넣고 버무려준다.4. 단무지 물기를 짜주고 다져주고(BB탄 크기보다 조금 작게)깻잎은 말아서 가늘게 채썬다5. 플레이팅 후 맛있게 먹기#참치마요덮밥#덮밥#참치마요#캔참치#참치캔#컵밥#1인음식#자취음식#자취요리#키뮤푸드등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&초간단 봄향기 가득 마늘대 볶음밥-♡**조리순서Steps양파, 마늘대, 팽이버섯을 깨끗하게 씻어 준비합니다.1의 재료를 잘게 다져 준비하는데, 팽이버섯은 식감이 있도록 다른 재료보다 조금 크게 썰어 줍니다.달걀에 맛소금을 살짝 넣고 밑간을 해 풀어 줍니다.식용유를 팬에 고루 두른 후 향이 날 수 있도록 양파를 투명해지도록 볶습니다.볶아진 양파에 마늘대를 넣어 충분한 향이 올라올 수 있도록 고르게 볶아줍니다. 이 때에도 맛소금을 살짝 넣어 밑간을 해주세요!볶아진 채소를 한쪽에 밀어둔 후 팽이버섯을 한쪽에서 다른 한쪽면에는 달걀을 익혀줍니다.Tip! 팽이버섯과 달걀 모두 한꺼번에 섞어 볶아주어도 괜찮아요~! 달걀을 고슬고슬 하게 볶아주는게 포인트!볶아진 재료에 밥을 넣고 주걱을 세워 고르게 볶아줍니다.부족한 간을 맛소금으로 기호에 맞게 해주시고, 불을 끈 후 참기름과 깨를 넣어 마무리 해줍니다.그릇에 예쁘게 담아 먹으면 봄향기 물씬 마늘대 볶음밥 완성!채소를 가리지 않고 잘먹어 채소류를 조금 크기가 있게 다져 주었어요~! 혹시 야채를 싫어하는 아이와 함께 먹어야 한다면 매우 잘게 다져주세요♡마늘, 양파, 파 등은 불에 익을수록 단맛이 강해지니 조리할때 참고하세요♡#봄볶음밥#초간단#봄밥상#마늘대#마늘대요리#자취생요리#박선생레시피#아이밥상#엄마랑아이랑등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밥솥으로 김치볶음밥 짓기**조리순서Steps1인분 기준이에요. 2인분이상 만드실때 그만큼 배로 해주시면 돼요. 쌀컵으로 쌀 한컵을 밥솥에 넣고 씻어서 물을 버린 후 참기름2T, 멸치액젓1T, 설탕1T를 넣고 밥솥코팅이 벗겨지지 않게 플라스틱 밥주걱이나 실리콘 알뜰주걱으로 비벼주세요계량컵에 건더기없이 김치국물을 100ml 정도 담고 나머지 150ml를 물로 채워 250ml 를 만들어주세요쌀위에 국물 250ml를 붓고 일반취사 35분 해주세요*완성된 모습이에요바닥에 살짝 누룽지도 생기며 김치국물이 밥알에 코팅된 탱글탱글한 밥이 돼요. 위에 볶은깨 뿌려서 드시면 아주 맛있어요*밥솥을 끄셔도 밥솥을 닫아놓으면 바닥에 남은 밥이 더 누룽지가 되서 맛있어요남은 김치국물 해결하기 좋아요 :) 김을 잘라서 섞거나 계란 후라이 해서 같이 드셔도 좋아요. 아니면 김밥쌀때 밥으로 활용하셔도 좋아요김과 싸서 먹으면 정말 맛있어요#김치국물#김치볶음밥#밥솥#김치등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-17저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&참치넣어 계란간장밥 레시피 업그레이드!**해먹기 귀찮고 반찬없을때후다닥 해먹을수 있는 계란간장밥울이웃님들도 너무나 좋아하시죠 :)저 또한 너무 좋아하는 메뉴인데요요번에는 조금더 업그레이드해서고급버전으로 참치넣어 더 맛있게 해먹었어요참치에 파 송송 썰어 넣기만 했는데도 감칠맛이 엄청나요![준비물]밥 1공기 / 계란 2개참치 2~3스푼 / 대파간장 1~1.5스푼 / 참기름 / 통깨스푼=밥숟가락 기준볼에 계란 2개를 휘휘 저어 풀어주시고송송썰은 대파와 기름뺀 참치를 넣어줍니다참치는 2~3스푼 정도 넣어주셔요전 넉넉히 3스푼 넣었네요그리고 계란, 대파, 참치가 잘 섞이도록 휘휘 잘 저어줍니다간장으로 간을 할거기에 소금은 패스했어요팬에 기름을 살짝 두르고방금 섞어둔 계란물을 모두 부어스크램블처럼 휘휘 저어줍니다저는 참치양이 많은지 좀 뻑뻑해 보이는 감이 있긴한데막상 먹으니 나쁘지 않았어요(참치 양은 취향껏 넣어주세요, 많이 넣어도 맛있어요)그리고 그릇에 밥 1공기를 넣어위에 스크램블 만든걸 올려간장, 참기름, 통깨를 넣어 잘 비벼줍니다볶음밥처럼 팬에 볶아먹어두 되지만귀찮기에 올려서 비벼주는걸로 만족~~일단 계란간장밥 먹는 자체가 귀찮아서잖아요?ㅋㅋ이렇게 비벼주셔도 충분히 잘 비벼져서 괜찮아요간장 양은 1스푼정도 넣어주시고혹시나 부족하다면 추가해주세요참치 자체가 간이 살짝 되어있기 때문에처음부터 많이 넣으시면 짤수 있어요!이렇게 만들어진 참치계란간장밥 레시피다른반찬 필요없이 김치만 꺼내 한그릇 순삭했어요바쁜 아침식사 또는 귀찮을때 해먹기도 간편해요과정에 비해 맛은 보장!!! 굿굿요거 한그릇 만들면어른들도 아이들도 한그릇 뚝딱고소한 참치와 향긋한 대파향이 어우러져정말 맛있는 한끼가 휘리릭 만들어졌어요여기서 매콤하게 먹고싶다면고추장을 살짝 넣어줘도나쁘지 않을것 같다는 생각이 문득 드네요 :)취향껏 다른 채소를 추가하시거나참치를 더 넣어주시거나 하면 될것 같아요집에서 간단하게 한그릇요리만들어서 드셔보세요 :D#간단한끼#색다른요리#요리초보#아이입맛#쉽고간단#황금레시피#맛보장#입맛없을때#간단저녁#아침식사#한그릇요리#한그릇#혼밥#쉬운요리#한그릇음식#실패없는#점심식사#영양만점#주말메뉴등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-19저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&간장 떡볶이 레시피 만들기 너무 쉬움!**조리순서Steps원본보기미지근한 물에 떡을 담가 말랑말랑해질 정도로 불려줍니다.떡국떡으로 대체해 주셔도 좋아요!설탕 1, 청주 1, 참기름 1, 물엿 0.5, 간장 1.5을 더해 물엿과 설탕이 녹을 수 있도록 잘 저어줍니다.말랑하게 불려진 떡에 (2)의 양념장을 더해 버무려줍니다.(3) 과정을 유장처리 과정이라고 해요. 유장처리를 하면 간이 더욱 잘 배인답니다 :)달궈진 팬에 (3)을 올려 볶아줍니다.이때 별도의 오일을 두르지 않고 중약불에서 볶아줍니다.중약불떡에 간이 배이고 양념장이 졸아들면 불을 끄고 통깨를 뿌려 간장 떡볶이를 마무리해주세요.매운맛은 1%도 포함되지 않은 단짠단짠 간장떡볶이 완성입니다 :)말랑말랑한 식감도 좋지만 자극적인 맛이 적기 때문에 아이들이 먹기에 아주 훌륭하답니다.맛은 엄지척! 조리법은 초간단!오늘도 맛있게 드시고, 활기찬 하루 이어가세요 :)떡볶이떡만으로는 살짝 아쉽다면 데친 브로콜리를 포인트 삼아 넣어보세요~색감도 UP! 영양도 UP! 할 수 있어요!#떡볶이#간장떡볶이#초간단#아이간식#주말간식#떡#영양간식등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&오므라이스 ~**조리순서Steps야채를 다져줍니다아무야채나 다 좋아요팬에 볶아줍니다밥을 넣어주세요굴소스를 넣고 참기름과 깨로 마무리합니다계란물을 풀어주세요후라이팬에 한국자 넣어주세요가운데에 볶음밥을 넣고 양 옆을 접어줍니다접시에 뒤집어 담고 케찹을 뿌려줍니다식구 수대로 만들었어요~굴소스는 입맛대로 가감하세요~햄없이 아채만 넣어도 맛있어요#아이반찬#주말아침#오므라이스#한그릇등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-06저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&달걀야채볶음밥**조리순서Steps야채들을 깍둑썰기 해주세요.저는 동생에게 만들어주기 때문에야채를 잘게 썰었어요.스팸도 잊지 말고 깍둑썰기!밥을 그릇에 넣고 달걀 2개를 넣은 후 잘 섞어주세요.잘 섞였다 싶으면 미리 준비해둔야채와 스팸을 넣어요.야채와 스팸도 잘 섞어주고 소금과 후추를 넣어요. 그리고 다시 골고루 저어주세요.달궈진 팬에 버터를 넣고 녹여주세요.밥을 넣고 고슬고슬 할때까지볶아주면 끝!동생 때문에 스팸을 넣어지만 저는 스팸을 안 좋아해요.저 같은 분들은 닭가슴살 1/2개 물에 데쳐서 넣거나 집에 장조림 있으면 먹을만큼 넣어도 좋아요.#초간단등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-06저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백종원 카레라이스 옥수수 듬뿍 넣은 맛있는 카레**백종원 카레라이스 옥수수 듬뿍 넣은 맛있는 카레딱히 반찬 없을때는 한그릇음식이 최고지요.딱 김치나 깍두기만 있어도 맛이 좋은 #백종원카레라이스 올려봅니다.톡톡 씹히는 재미진 맛이 좋은 옥수수콘 듬뿍 넣어 맛있게 한그릇 음식으로 아이들과 푸짐히 즐겨 보았네요.재료 : 고형카레 200g, 옥수수콘통조림 1통, 감자 2개, 단호박 1/4개, 양파 1개, 당근 1/3개,훈제닭가슴살 250g, 버터저는 라이트하게 먹으려고 훈제닭가슴살을 넣었는데, 대용으로 소고기나 돼지고기 살코기로 넣으셔도 좋습니다.백종원 카레라이스에 들어가는 감자, 양파, 단호박, 당근, 닭가슴살은 한입크기로 깍뚝썰기 해 줍니다.일반 생닭가슴살은 한번 데쳐 사용하면 좋습니다.고형카레를 준비했고,옥수수콘 통조림은 체에 받쳐 물기를 빼 줍니다.백종원 카레라이스에서는 찐 옥수수를 넣었는데 전 간편하게 캔을 사용했습니다.팬에 감자와 버터를 넣고 볶아줍니다.양파를 넣고 노릇하게 볶아주다가 닭가슴살을 넣어 볶아줍니다.볶은 감자와 양파, 닭가슴살은 따로 내어 놓습니다.당근과 단호박에 버터를 넣어 볶아줍니다.이렇게 야채를 버터로 볶아 코팅시켜 주면 채소의 수분도 지키고 더 고숩게 맛나답니다.물을 붓고 끓여줍니다.생기는 거품은 걷어 주시고 감자가 익으면 옥수수콘을 넣어 줍니다.고형카레를 넣어 저어가면서 녹여 줍니다.걸쭉해지도록 잠시 더 볶아 주면 된답니다.옥수수콘 듬뿍 넣어 재미지고 맛있게 먹은 백종원 카레라이스 랍니다.야채도 듬뿍 넣고 닭가슴살 넣어 담백하면서도 단호박의 달콤함까지 참 맛이 좋은 한그릇음식 이랍니다.냉장고 문 열고 한참을 서 있을때,반찬이 참 어중간할때 간편하고 쉽게 얼렁뚱땅 만들어서 맛있게 먹을 수 있는 한그릇음식 이랍니다.혼밥러들 #혼밥 으로도 좋고,자취생들 냉장고 짜투리 채소로 있는 재료에 옥수수캔과 양파만 듬뿍 넣어 만들어도 누구든 맛나게 만들 수 있지요.버터에 볶아서 노릇하게 글레이징 해서 만들면 누구든 맛보장하는 메뉴가 된답니다.옥수수 톡톡 터지는 재미진 매력적인 맛이 카레맛을 업그레이드 시켜주는 백종원 카레라이스 랍니다.집밥메뉴로 조금 만들어야지 하면서도 많이 만들어 두끼는 먹어주는 #카레라이스 ~맛나게 챙겨보세요~^^모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기#백종원카레라이스#카레라이스#카레라이스만드는법등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&골목식당, 통영별미! 백종원의 아삭아삭 톳 김밥**골목식당, 통영별미! 백종원의 아삭아삭 톳 김밥백종원의 골목식당, 거제 솔수션집에 있는 재료로 톳 김밥을 싸 보니아삭아삭 씹히는 톳의 맛이 일품이었습니다.※ 골목식당, 백종원의 톳 김밥(1줄)▶ 재료 : 밥 2/3공기(소금, 깨소금, 참기름), 김 2장, 톳 50g(간장 1숟가락), 계란 1개(유부), 당근 1/4개, 단무지, 소금, 깨소금, 참기름 약간▶ 만드는 순서㉠ 톳은 끓은 물에 살짝 데쳐낸 후 찬물에 씻어준다.㉡ 간장을 넣고 무쳐준 후 프라이팬에 볶아 물기를 날려준다.㉢ 계란은 소금을 넣고 잘 풀어준 후 프라이팬에 구워준 후 채 썰어준다.㉣ 당근은 채 썰어준 후 프라이팬에 식용유를 약간 두르고 소금을 뿌려 볶아낸다.㉤ 단무지는 치자, 물, 식초로 만들어 준비한다.㉥ 양념한 밥을 김 위에 골고루 펴주고 다른 김 1장을 밥의 반을 덮어 재료를 올려준다.㉦ 참기름을 바른 후 썰어주면 완성된다.▲ 맛있어 보이나요?▲ 완성된 식탁밥보다 속 재료가 많이 넣기 위해저는 김을 2장 사용하여 샀고,보아씨가 다이어트 김밥이라고 했답니다.계란 대신 유부를 넣었지만,집에 있는 재료를 사용하다 보니 계란을 넣었습니다.그래도 톳을 듬뿍 넣었더니 아삭아삭 정말 맛있었고, 별미였습니다.▼동영상 구독신청, 좋아요! 부탁드립니다^0^▼  등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&백종원, 콩나물밥 쉽게 만드는 법**백종원, 콩나물밥 쉽게 만드는 법우리의 식탁에 자주 오르는 국민반찬 콩나물그저 노란색으로만 기억하고 있는데아삭아삭한 식감과몸에 좋은 영양을 가득 담은 초록 콩나물입니다.▲ 블로그 이벤트 당첨으로 택배로 날아온 생록 초록 콩나물1. 실패 없이 만드는 콩나물밥 ▶ 재료 : 쌀 1컵, 콩나물 250g, 물 1리터, 소금 1/3숟가락, 참기름 1숟가락▶ 양념장 : 양파 1/4개, 붉은 고추 1개, 대파 1/2대, 간장 3숟가락, 고춧가루 2숟가락, 깨소금 2숟가락, 참기름 2숟가락, 마늘 1숟가락▶ 만드는 순서㉠ 초록 콩나물은 물에 씻어 소금 1/2숟가락을 넣고 함께 2~3분 정도 삶아준다.㉡ 국물과 콩나물을 분리해 두고, 식혀둔다.㉢ 불린 쌀과 콩나물 국물, 참기름 1숟가락을 넣고 밥을 해 준다.㉣ 밥이 다 되면 삶아 식혀둔 콩나물을 넣고 섞어준다.㉤ 양파, 붉은 고추, 대파는 잘게 썰어 양념을 넣어 양념장을 만들어 준다.2. 뚝딱! 콩나물국▶ 재료 : 삶아 둔 국물 3컵, 콩나물 50g, 새우젓 1숟가락, 대파, 양파, 마늘 약간▶ 만드는 순서㉠ 새우젓은 다져주고 대파, 양파는 먹기 좋게 썰어둔다.㉡ 콩나물 삶은 물, 새우젓, 대파, 양파, 마늘을 넣고 한소끔 끓여 완성한다.▲ 완성된 모습▲ 한 숟가락 하실래요?백종원의 콩나물밥은 콩나물을 삶아낸 후그 물로 밥을 합니다.삶아 식혀둔 콩나물과 양념장으로쓱쓱 비벼먹으면 꿀맛입니다.생녹 콩나물은 햇빛을 받아 광합성 작용에 의해엽록소를 만들어내기 때문에 아스파라긴산, 식이섬유, 칼슘, 비타민, 철 등노란 콩나물보다 더 많은 영양을 지니고 있습니다.무엇보다 아삭아삭한 맛이 살아있어정말 맛있게 잘 먹었습니다.▼동영상 구독신청, 좋아요! 부탁드립니다^0^▼   등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&목살스테이크 짜장덮밥 만드는 법!**조리순서Steps원본보기먼저 돼지고기 목살에 소금 후추 뿌려서 밑간을 했어요.샐러드에 사용할 양배추는 슬라이스 쳐서2번 정도 씻은 후물에 담가뒀어요.야채 손질 모두 끝난 후 체에 건져 물기를 제거했어요.감자 3개, 양파 3개, 당근 1/4개 분량 준비했다가감자는 1개 뺐어요.양이 너무 많더라고요.감자와 양파는 아기 주먹 정도 크기네요.양파, 감자, 당근 채 썰어두고요.돼지고기 목살은 에어프라이어에 넣고200도에서 10분 굽고요.10분 후 모습이네요.뒤집어서 10분 더 구웠어요.고기가 구워지는 동안짜장볶음 만들 짜장을 미리 물에 풀어두고요.요즘은 그냥도 잘 풀어지긴 하지만끓을 때 넣어 풀어주느라고생하는 것보단짜장가루 미리 풀어놓고 조리하는 게 수월하더라고요.짜장가루는 1컵 반이고요.물은 3컵 넣어 풀었어요.냄비에 기름을 두르고요. 대략 2큰술 정도 둘렀어요.저는 식용유를 둘렀어요.바닥이 예열되면 양파를 넣고 볶아주는데요.양파가 캐러멜화될 때까지 볶아주면 맛이 더 좋아요.저는 시간 관계상 투명해질 때까지 볶았어요.감자와 당근을 넣고 감자가 겉이 약간 투명해지면물 한 컵 붓고요.살살 섞은 후 감자가 설컹하게 익혀주고요.감자가 설컹하게 익었다 싶으면 짜장가루를 붓고 끓이고농도 확인하고물이 부족해서 한 컵 반 정도 더 부었어요.바닥에 눌어붙지 않게 저어가며 한소끔 끓였고요.그사이 목살스테이크가 완성이 되었어요.너무 구웠나 싶은 생각이 드는데요.제가 요런 정도를 좋아하거든요.바싹 굽는 게 싫으시면 온도를 줄인다거나시간을 줄이면 될 것 같아요.보글보글 짜장볶음도 완성이 되었어요.~아일랜드 드레싱도 준비한 재료 모두 넣고 섞어서 만들어뒀고요.옆에서 계란 프라이도 만들어뒀어요.접시에 밥 담고 샐러드 담고목살스테이크도 담고짜장볶음 담고아일랜드 드레싱 휘릭 둘러줬어요.목살스테이크 짜장덮밥 완성!#짜장덮밥#짜장#목살#돼지고기#감자#양파#당근#마요네즈#케찹등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&봄나물 김밥 - 딸에게#**봄나물방풍, 취,참 나물  3봉 사와서 봄나물파티~김밥에도 넣어 봄나물 김밥 만들어 먹었네요~봄나물김밥봄나물김밥 봄나물김밥 만드는법밥 한공기 반,김밥 김3장봄나물, 당근, 볶음고추장,소금, 참기름, 통깨참나물, 방풍나물,취나물남은 나물 함께 담아두었다죠~따로 담아서 내도같은 양념에 비슷한 맛이라 구별 못하더라는~ㅋ멸치국수에 넣어 먹을 까?나물 비빔밥을 해먹을 까?나물김밥 해먹기로~ㅎ색감을 위해 당근은 채썰어기름 두르고 달달 볶다가 소금만 뿌렸어요~!요즘 당근이 달달하니 아주 맛나네요~따뜻한 쌀밥에 소금, 참기름 ,볶은당근 넣고 비볐어요~강화김밥에 보니까 전기밥솥에 밥이 되면소금, 볶은당근을 넣고 밥을 비비더라구요~저도 따라해봤네요~김에 당근밥을 눌러펴고~밥이 조금 더 질었어야 했나봐요~강화김밥집에선 국자로 쓱 펼치던데~봄나물 듬뿍 넣고~고추장볶음 조금 얹고 말아요~일반 김밥 보다 속이 적으니 작게 말립니다.김 끝부분이 밑으로 오게 놔요~참기름 바르고 통깨솔솔~잘라보면 파릇한 봄나물 ~당근 듬뿍 넣어도 좋을 듯해요~당근이 맛나니 당근김밥도 말아야겠네요~김밥 빵칼로 자르면 슥슥 잘 잘린다죠~도마위에 놓고 그냥 막 집어 먹어요~ㅎ음~ 맛나요 맛나~봄나물의 향이 입안을 봄봄하게 해주네요~얌전하게 담아 사진 찍어야죠~ㅎ김밥이 작아 집어 먹기 편해요`속이 많이 들은 김밥은 한번에 먹기도 불편하더라구요~봄나물김밥이니 벚꽃 기분도 내보고~먹기도 편하고~나물 듬뿍이라 목도 안 메이고~볶은고추장 조금이 비빔밥 맛도 내주고~햄,계란이 안들어가도 맛나요~딸내미 김밥에 라면이라며~라면에 김치도 넣고 청양고추 넣고 끓여서함게 맛나게 먹네요~봄나물김밥 만들어보세요~#노란장미#봄나물김밥#김밥등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-08저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&밥솥으로 근대밥 만들기**조리순서Steps먼저 쌀컵으로 1컵 쌀을 밥솥에 부은다음 씻어서 물기를 버려주세요근대를 준비해요샐러드용 근대도 괜찮고 나물용 근대도 괜찮아요6줄기 정도 있으면 1인분에 충분해요2cm 정도 길이 잘라서 밥솥에 넣고멸치액젓1T, 참기름1T를 넣어주세요쌀과 함께 무쳐주세요물을 250ml 머그컵으로 한컵 부어주세요 벽에 묻은 쌀알도 물어 넣어주세요그러고 일반취사 35분 해주세요취사될 동안 간장양념을 만들게요간장1T, 참기름1T, 다진양파1/4, 다진파 조금, 볶은깨 조금취사가 완료됐어요저어주시고양념과 함께 비벼드세요건강한 맛이에요#근대밥#밥솥#근대등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&소풍도시락으로 강추 밥 크로켓 만들기**조리순서Steps재료를 준비해주세요~.당근은 잘게 다져주세요~.양파도 다져주세요~.대파는 총총 썰어주세요~.슬라이스치즈는 9등분해서 준비해주세요~.팬에 식용유 2큰술과 야채를 넣어주세요~.강불로 3분정도 볶아주세요~.토마토소스를 넣어주세요~.중불로 2분정도 끓여주세요~.찬밥을 넣어주세요~.중불로 2분정도 볶고 소금으로 간을 맞춰주세요~.잘볶아진 밥을 동그랑게 퍌친후 슬라이스치즈를 넣어주세요~.동그랗게 모양을 잡아주세요~.빵가루를 뭍혀준뒤 200도에서 10분정도 구워주면 밥크로켓 완성입니다~!!♡♡♡☆ 소금간은 입맛에 맞게 해주세요~!!☆☆ 야채는 자유롭게 준비해주세요~!!☆☆ 기름에 튀기셔도 좋고 에어프라이기로 만들어주셔도 좋아요~!!☆#크로켓#찬밥요리#찬밥활용#밥크로켓#도시락#소풍도시락#피트닉도시락#나들이도시락#밥튀김#아이간식등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&■※통통한 리얼 돈까스 김밥※■**조리순서Steps슬라이스한 당근 4-5개와 깻잎은 채썰고 양배추는 슬라이서로 아주 얇게 밀어요차가운물에 담궜다가 채반에 걸쳐 물기를 빼줍니다등심에 소금, 후추로 밑간을하고 길게 썰어 밀가루, 계란, 빵가루 순서로 묻혀주세요160도에 5분간 튀겨줍니다밥에 참기름과 소금으로 밑간을 조금 해주세요김에 밥을 얇게 깔아서 야채수북히 올리고 시판 돈까스소스 뿌려요 그위에 튀긴돈까스 올리고 소스를 다시한번 더 뿌려 꼭꼭 말아줍니다와사비 1t, 마요네즈 2T, 꿀 1T, 레몬즙 1T, 소금후추 약간넣으면와사비 마요소스 완성김밥을 찍어드시면 훨씬 맛있어요1. 살짝 진밥으로 김밥을 말아야 먹었을때 겉돌지않습니다2. 양배추는 곱게 썰어야 아삭한 식감이 좋아요3. 식초 한두방울 넣은 물을 손에 조금씩 묻혀서 김위에 밥을 펼치면 훨씬 쉬워지고 음식물이 상하는 속도를 늦춰준답니다4. 김밥말때 야채는 듬뿍 넣어주세요 숨이 죽기때문에 잘라보면 생각보다 많지않답니다5. 돈까스소스는 넉넉하게 뿌려야 돈까스 맛을 더욱더 극대화시켜줘요#돈까스#돼지고기#김밥#와사비마요#양배추#깻잎#도시락#분식등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&나들이도시락 삼색소보로덮밥**조리순서Steps오이는 씨 빼고얇팍하게 썰어 줍니다소금으로 밑간해 두었어요밑간한 오이 물기 꼭 짜고팬에 살짝 볶아 냅니다오일사용 하지 않아도 좋아요센불로 볶아야 색이 고와요넓게 펼쳐서 식혀 두어요달걀에 우유, 맛술, 소금, 설탕넣고잘 풀어 줍니다버터오일 둘러 스크램블 에그 만들어요밑간한 소고기는센불로 볶아줍니다수분 없도록 볶아야해요다짐육 사용하면 되는데저는 불고기용 사용 했어요단촛물로 섞은 밥도시락에 펴 담아 줍니다준비된 삼색 재료를 담아내면삼색 소보로덮밥 도시락 완성~~#도시락#나들이도시락#삼색소보로덮밥#소보로덮밥도시락등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.&&귀요미 참치주먹밥 도시락**조리순서Steps원본보기재료 준비해 주세요~소시지, 당근, 파프리카, 대파는 잘게 다져 두세요~참기름, 소금, 깨소금 밥에 넣어 밑간해 주세요~팬이 뜨거워지면 기름 두르고 대파, 당근,소시지, 파프리카 순으로 넣고 볶아 주세요~볶을때 후추와 소금 약간 넣어 주세요~참치캔속 기름은 체에 받쳐 제거하고적힌 분량의 참치마요 재료 모두 넣고섞어 준 다음 볶아둔 채소를 모두 넣어 주세요~골고루 섞어 주면 참치 마요 완성~~기호에 따라 단무지나 피클 다져 넣어도 굿!