&&1시간만에 둑딱 만드는 숏브레드 shortbread
**조리순서Steps
1. 실온에 말랑한 버터를 내열용기에 담아
뜨거운 오븐이나 전자렌지에 녹여줍니다.
내열용기, 오븐, 전자렌지
전자렌지에 녹일때는 한번에 많이 돌리지 말고 10~15초정도로
짧게 끊어서 돌려줍니다.
버터가 완벽하게 녹을 필요는 없습니다
2. 반죽- 반죽할 큰 볼에 설탕을 넣고 뜨거운 버터를 넣어
포크로 잘 섞어준다.
포크
-버터가 완벽하게 녹을 필요는 없습니다
- 포크는 마지막에 또 사용하니 세척하지말고 옆에 둡니다
3. 반죽- 잘 섞인 버터와 설탕에 밀가루를 세번에 나누어
넣고 포크로 잘 섞어줍니다
포크
밀가루를 한번에 넣지말고 1/3 씩 넣어주세요
4. 손반죽- 마지막 밀가루를 넣고 손으로 주물러 줍니다
반죽이 마치 젖은 모레알처럼 서걱하고 푸석한
느낌이 든다면 그게 맞습니다 :)
날 밀가루가 보이지 않을 정도면 반죽 완성입니다
푸석푸석하다고 버터를 더 넣거나 하지 마세요
5. 오븐팬에 담기- 반죽을 오븐팬에 넣고 손으로 평평하게
눌러줍니다. 얼추 평평해 지면 포크로 반죽 끝을 눌러
멋을 부려 주고 골고루 잘 익을 수 있도록 포크로
여기저기 찔러줍니다.
마지막으로 반죽위에 소금을 뿌린 뒤 살짝 눌러줍니다.
오븐팬
6. 굽기- 200도 예열된 오븐에 넣고 40분간 구워줍니다
20분 굽고 방향을 돌려 20분 구워줍니다.
오븐
200도
7. 마무리- 잘 구워진 숏 브레드는 뜨거울 때 먹고싶은
크기로 잘라줍니다.
칼, 식사용 나이프 상관없습니다
칼
식으면 쿠키처럼 바삭바삭 해지기 때문에 자를수가 없어요
반드시 뜨거울 때 잘라주세요
집집마다 오븐의 용량이나 출력이 다를 수 있으므로 처음 해보신다면
자주자주 보시고 타지않게 지켜주세요 :)
#초간단#디저트#미국식#베이킹
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&추억의 라면땅 만들기☆
**조리순서Steps
라면사리를 먹기 좋은 크기로 부숴주세요.
팬에 버터 1T를 녹여주세요.
녹은 버터 위에 설탕2T, 올리고당1T 를 넣어주세요.
설탕이 다 녹으면 부숴두었던 라면사리를 넣어주세요.
라면사리에 설탕이 골고루 묻을 수 있게 잘 섞어 주시면서 구워주세요.
#추억#간식#라면땅#라면사리#라면과자#라면#추억의과자
등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어 식빵 팝콘
**조리순서Steps
원본보기
식빵은 가위로 먹기 좋게 잘라 주세요.
에어프라이어에 식빵 넣어 180도에서 15분 구워 준다음 채반을 흔들어 골고루 10분 더 구워 주세요.
팬에 물과 설탕 넣고 바글바글 끓여 줍니다. (절대 저으면 안되요)
색이 조금씩 변하면 버터 넣어 버터가 녹으면 우유 넣고 불을 약불로 줄여 주세요.
약불로 줄인 상태로 에어프라이어에 구운 식빵을 넣고 재빨리 섞어 줍니다.
넓은 쟁반에 식빵을 펼쳐놓고 식혀 주면 완성됩니다.
토핑으로 견과류를 얹는데 저는 초코칩 쿠키를 다져 뿌렸어요.
냉동실에 안먹고 놓아둔 식빵 있으면 당장 꺼내서 만들어 보세요.
단걸 안좋아하는 저도 진짜 맛있게 먹었습니다.
커피와 같이 먹어도 좋아요~^^
토핑은 견과류를 뿌리면 좋지만 저는 초코 쿠키가 있어서 다져 넣었어요.
#에어프라이어#에어프라이어요리#에어프라이어식빵#에어프라이어크루통
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크림치즈 브라우니｜효썸
**조리순서Steps
[크림치즈 반죽] 볼에 말랑한 크림치즈를 넣고 부드럽게 풀어준 다음 설탕을 넣고 충분히 섞어주세요.
달걀을 조금씩 넣어가며 잘 섞어주세요.
박력분은 체에 내려서 넣고 잘 섞어주세요.
[브라우니 반죽] 초콜릿과 버터는 중탕으로 녹여주세요.
볼에 달걀과 설탕, 바닐라익스트랙을 넣고 충분히 섞어주세요.
녹인 초콜릿(+버터)을 넣고 잘 섞어주세요.
박력분과 코코아파우더, 베이킹파우더를 체에 내려서 넣고 가루가 보이지 않을 정도만 섞어주세요.
머핀 틀에 기름칠을 하고 브라우니 반죽을 2T씩 넣어주세요.
크림치즈 반죽은 3tsp씩 넣어주세요.
170℃로 예열한 오븐에 20분간 구워주세요(뜨거울 때 분리하면 모양이 망가지니까 조금 식힌 후 살짝 돌리면서 분리해주세요).
크림치즈 마블 브라우니를 만들려고 했는데 생각보다 잘 안 섞이네요;;
#크림치즈 브라우니#브라우니#크림치즈#초콜릿#효썸
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&기본홈베이킹 버터쿠키~
**조리순서Steps
박력분과 바닐라향은 한데 섞어 채쳐 준비해 주세요.
버터는 거품기를 이용해 마요네즈 상태로 풀어주세요.
사용하기 최소 1시간 전에 실온에 꺼내두면 쉽게 풀어집니다.
혹시 아직 덜녹아 단단하다면 중탕으로 따뜻한 물에 넣었다 뺏다를 반복하며 풀어주세요.
설탕과 소금을 버터에 넣고 믹싱!!
그냥 설탕만 겨우 버터에 섞일정도 말고 조금 힘껏 돌려 아이보리색이 나는듯 할때까지 섞어주세요.
계란은 반드시 실온 또는 따뜻한 상태로 사용해야 해요.
한번에 다 넣지 말고 조금씩 천천히 2~3번에 나눠 넣어 섞어주세요.
계란이 차면 버터는 기름이라 서로 분리돼요. 이럴땐 당황하지 마시고 중탕으로 따뜻한 곳에서 돌려주세요. 어느정도는 도루 섞이게 됩니다. ㅎㅎ
계란을 넣고 또 힘껏 휘핑휘핑~~~ 반죽을 손으로 만졌을때 설탕이 까실까실 느껴질 정도까지만 섞으면 충분해요.
휘핑을 너무 많이해도 너무 덜해도 모양이 잘 안나와요. 거품기 사용시에는 1~2분 정도만 섞어주세요^^
자 이제 채친 가루재료를 반죽에 모두 붓고 자르듯 섞어주세요.
밀가루를 거품기로 섞거나 돌리면서 섞으면 글루텐이 형성되어 쿠키가 부풀수 있어요. 그렇게 되면 부드러움이 떨어진답니다.
사진처럼 날가루가 보이지 않고 잘 섞였다면 이제 다 된거예여.
다된반죽은 깍지를 낀 짤주머니에 주걱을 이용해 넣어주세요.
팬에 유산지 혹은 테프론시트를 깔고 원형, s자형등 원하는 모양으로 반죽을 짜 팬닝해 주시고, 175도로 예열된 오븐에서 10분간 구워주세요.
다구워진 쿠키는 식힘망으로 옮겨 완전히 식은뒤 포장하면 끝!! 완성입니다~^^
반죽이 약간 짜기 뻑뻑할 정도로 된반죽이긴 한데 그렇다고 힘을 부들부들 줘야 겨우 짜지는 정도의 반죽은 아니예여. 만약 똑같은 재료로 같은 분량을 넣었는데 내 반죽이 너무 뻑뻑하다면 믹싱이 덜됐거나 버터가 덜 녹아서이니 따뜻한곳에서 중탕해가며 믹싱해 반죽을 좀 녹여주세요.
#버터쿠키#홈베이킹#버터#버터링쿠키#과자#간식#아이들영양간식#짤주머니#쿠키#핸드메이드
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&커피 넛츠 발효케이크 :: 노버터 다이어트 베이킹
**조리순서Steps
먼저 냉장고에서 갓 꺼낸 우유는 전자레인지에 30초 정도 돌려 따뜻하게 만들어주세요. 볼에 데운 우유 약간과 인스턴트 커피를 넣고 잘 녹여줍니다.
여기에 남은 우유 전량과 달걀 한개를 넣고 거품기로 잘 섞어주세요.
우유 커피물에 인스턴트 드라이 이스트를 넣고 5분 정도 잠시 둡니다. 5분 정도 지나면 이스트가 가라 앉을꺼에요. 그때 거품기로 잘 섞은 다음,
설탕과 소금, 오일을 넣고 잘 섞어주세요.
밀가루와 준비한 견과류를 넣고 주걱으로 잘 섞어주세요. 저는 스펠트밀을 사용했는데요. 스펠트밀 없으신 분은 일반 중력분 사용하심 됩니다.
완성된 반죽은 15~25도 내외의 온도에서 하룻밤 정도 발효시킵니다.
요즘 온도론 창문이 열려 있는 베란다에 내놓으니까 딱 적당하더라고요. 저는 창문 열린 베란다 (12~17도) 에서 총 11시간 정도 발효시켰어요~ 두세배정도 부푼걸 확인하면 됩니다.
발효가 완료된 반죽은 주걱으로 한번 저은 뒤, 유산지 깐 팬에 팬닝해주세요. 그 위에 토핑용 견과류를 올려주세요. 그런 후 180도로 예열된 오븐에서 25~30분 정도 구워주세요. 꼬치를 찔러 깨끗하면 완성입니다.
마카다미아가 없다면 피칸 사용하시면 좋습니다.
#다이어트베이킹#채식베이킹#노버터베이킹#커피넛츠케이크#발효케이크#커피넛츠발효케이크#케이크만들기
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소보루초코머핀♡
**조리순서Steps
재료를 계량해주시고, 소금설탕 제외한 가루재료를 한곳에 넣고 체쳐주세요.
버터를 말랑말랑한 상태로 풀어주세요.
소금 설탕을 2번에 나누어 넣고 크림화시켜주세요.
땀나게 쉐킷쉐킹
계란을 1-2분간격으로 1개씩넣어주세요. 빠르게 섞어주셔야해요. 분리되지않고 설탕입자가 충분히 녹도록,
체친가루재료를 넣고 주걱으로 섞어주세요.
초코칩과 물을 넣고 반죽을 완성시켜주세요.
짤주머니에 담아주세요.
머핀팬에 80%씩 팬닝해주세요.
초코칩 약간. 소보루 듬뿍올려 토핑해주세요^^
굽기전인데도 뭔가 먹음직스럽네요.
윗불180 아랫불 160도씨에서 30분정도 충분히 구워주세요.
먹음직스런 머핀 완성이예요♡
모양이 너무 예뻐서 한장더^^;
예쁘게 포장도 해보았네요.
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&극강의 고소함!! 초간단 피넛버터 쿠키^^
**조리순서Steps
버터와 피넛버터는 한데섞어 부드럽게 휘핑해 주세요.
실온에 1시간정도 미리 꺼내어 두면 부드럽게 마요네즈상태로 풀어집니다. 피넛버터는 알갱이가 있는상품이 씹히는맛이 있어 더 좋아요~
버터가 부드럽게 풀어지면 설탕과 소금을 한번에 넣어주세요.
색깔과 입자를 위해 황설탕을 사용하시면 더 쫀득한 쿠키가 됩니다.
거품기를 이용하거나 휘핑기를 1단으로 천천히 돌리며 설탕이 버터에 스며들도록 섞어주세요.
설탕이 버터에 섞였다면 고속으로 믹싱해 색깔이 약간 연해지고 설탕입자가 아직 남아있을때까지 믹싱해 아이보리색이 되도록 2분정도 믹싱해 주세요.
휘핑기 없다면 그냥 일반 거품기로 믹싱해도 충분히 할만해요~
계란을 풀어 1/2만 사용하시고 볼에 계란을 넣고 다시 2분정도 믹싱해 주세요.
밀가루와 베이킹파우더는 한데 섞어 채에 쳐 준비해 두시고 믹싱한 버터에 한번에 다 넣어주세요.
스파출라를 이용해 날가루를 자르듯 섞어 한덩어리 반죽으로 만들어 주세요.
이단계에서 초코칩이나 땅콩, 견과류를 넣으면 한층 업그레이드 된 쿠기를 맛보실 수 있어요^^
반죽을 숟가락으로 떼어 팬의 간격을 두고 팬닝해 주세요.
미리 예열된 180도 오븐에 쿠키반죽을 넣어 10분간 구워주세요. 3분이 되었을때 한번 꺼내어 머그컵등으로 눌러주시면 쿠키에 예쁜게 크랙을 만들 수 있어요.
쿠키를 누를때 0.5Cm 정도의 두게로 눌러야 쿠키가 바삭해요.
잘 누른 쿠키는 다시 오븐에 넣어 7분간 구워주세요.
딱 10분만 구워주세요. 쿠키에 색이 날정도로 구워버리면 식감이 별로예요.
다 구워진 쿠키는 팬에서 바로 꺼내지 마세요. 식기전에 꺼내면 모양이 찌그러진답니다.
식기전에는 쿠키가 바삭하지 않는게 정상이예요. 손으로 잡으면 부셔지거나 모양이 휘어지는게 맞으니 안익었다고 계속 굽지 마세요.
팬에서 한김 날린 쿠키는 식힘망으로 옮겨 식혀 마무리해 주세요^^
이쿠키는 겉에도 크랙이 있고 부드러움보단 약간 성근 느낌의 쿠키라 오래 믹싱하지 마세요. 쫀득하게 녹도록 설탕입자를 놔둬야 더 보기좋게 된답니다.
#쿠키#홈베이킹#피넛버터#버터쿠키#황금레시피#초간단#땅콩쿠키#선물용쿠키#초보자
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&지진난듯이 쿠키에 크랙이 ★ 초코크랙쿠키
**조리순서Steps
버터, 설탕을 넣고 고루 섞는다.
실온에 둔 버터를 사용해주세요
박력쌀가루, 코코아가루, 베이킹파우더, 소금을 체쳐 섞는다.
반죽 후 위생팩에 담아 냉장고에서 20분간 휴지시킨다.
반죽을 500원 크기로 떼어 동그랗게 만들어 슈가파우더를 묻힌다.
180도 예열된 오븐에 15분간 구워 완성한다.
#초코크랙쿠키#초쿠쿠키#쌀베이킹#크랙쿠키#쿠키#베이킹#선물용#쿠키레시피
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마 갈레트 브루통｜효썸
**조리순서Steps
고구마가 따뜻할 때 곱게 으깨주세요.
볼에 말랑한 버터를 넣고 부드럽게 풀어준 다음 설탕과 소금을 넣고 충분히 섞어주세요.
노른자를 하나씩 넣어가며 잘 섞어주세요.
바닐라익스트랙 또는 럼을 넣고 잘 섞어주세요.
박력분과 베이킹파우더, 아몬드가루를 체에 내려서 넣고 주걱으로 가르듯이 섞어주세요.
가루가 약간 보일 때 으깬 고구마를 넣고 잘 섞어주세요.
완성된 반죽을 적당한 두께로 펴서 냉장고에 3시간 정도 휴지시켜주세요(반죽이 질기 때문에 휴지시간이 길어요!).
휴지가 끝나면 반죽을 2cm 두께로 밀어주세요(갈레트 전용 틀이 있다면 1cm 두께로 밀어주세요).
지름 4.5cm 크기의 쿠키커터로 찍어주세요(사용할 틀의 크기보다 조금 작게 찍어주세요).
모양을 찍은 반죽은 머핀틀이나 전용 틀에 넣어주세요.
구워지면서 모양이 퍼지기 때문에 틀에 넣고 구워주세요!
윗면에 노른자를 바른 후 포크의 뒷면으로 무늬를 내주세요(포크의 앞면이나 세워서 그으면 지저분해져요!).
170℃로 예열한 오븐에 25~30분간 바짝 구워주세요.
무늬를 낼 때 작은 3줄 포크를 사용하시는 게 좋습니다!
#고구마 갈레트 브루통#갈레트 브루통#고구마쿠키#쿠키#고구마#아몬드가루#버터#노른자#효썸#간식
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쌀가루로 만들어 건강까지 'ㅅ' 쌀구움도넛
**조리순서Steps
볼에 달걀, 설탕을 넣고 잘 풀어준다.
포도씨유 우유를 넣고 잘 섞는다.
찹쌀가루, 박력쌀가루, 아몬드가루, 베이킹파우더를 체에내려 고루 섞는다.
반죽을 짤주머니에 담아 도넛틀에 채운다.
170도 예열된 오븐에 15~20분간 구워 충분히 식힌다.
슈가글레이즈를 고루섞어 도넛에 묻혀 완성한다.
#쌀베이킹#아이간식#도넛#쌀도넛#쌀구움도넛#구움도넛#간식
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꼬막무침&꼬막비빔밥
**조리순서Steps
꼬막을 미지근한 물에 넣어 해동시킨 후 씻어줍니다.
냄비에 물을 끓인 후 꼬막을 넣어줍니다.
살짝 익혀줍니다.
그동안 양념장을 만들어줍니다.
쪽파와 오이를 먹기좋게 썰어주고, 꼬막과 양념장을 넣어줍니다.
양념이 잘 베도록 양념을 잘 무쳐줍니다.
공기밥에 참기름, 고추장을 넣어서 밥에 간을 해주고, 꼬막무침을 올린 후 깨 솔솔 뿌리면 완성됩니다.
#꼬막#간단#꼬막무침#꼬막비빔밥
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이간식으로도 딱! ★ 고구마쿠키
**조리순서Steps
삶은 고구마는 껍질을 벗겨 부드럽게 으깬다.
메이플시럽과 포도씨유를 넣고 골고루 섞는다.
고구마의 수분이 많을 경우 박력분 또는 쌀가루 2숟가락을 넣어주세요
반죽을 깍지를 끼운 짤주머니에 담아 원하는 모양으로 짠다
180도로 예열된 오븐에 10분간 구워 완성한다.
#고구마#노밀가루#고구마쿠키#아이간식#간식#초간단
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&피자치즈 쿠키 만들기｜효썸
**조리순서Steps
피자치즈는 잘게 다져서 사용해주세요.
볼에 말랑한 버터를 넣고 부드럽게 풀어준 다음 설탕을 넣고 충분히 섞어주세요.
노른자를 넣고 잘 섞어주세요.
다진 피자치즈를 넣고 잘 섞어주세요.
박력분과 파마산 치즈가루를 체에 내려서 넣어주세요.
주걱으로 가르듯이 섞다가 뭉쳐지기 시작할 때 가볍게 한 덩어리로 반죽해주세요.
완성된 반죽은 냉장고에 30분간 휴지시켜주세요.
휴지가 끝나면 반죽을 0.3cm 두께로 밀어주고, 지름 5.5cm 크기의 쿠키커터로 찍어주세요.
구워지면서 치즈가 흘러나올 수 있으니 머핀 팬에 넣고 굽는 게 좋아요!
170℃로 예열한 오븐에 12~15분간 구워주세요.
#피자치즈쿠키#치즈쿠키#쿠키#파마산 치즈가루#피자치즈#간식#효썸
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밤소보루타르트♡
**조리순서Steps
버터를 부드럽게 풀어 말랑말랑한 마요네즈상태로 만들어주세요.
설탕 +소금을 넣고 크림화 시켜주세요.
충분히 크림화가 되면 계란을 1개씩 1~2분간격으로 넣어주세요.
계란과 유지가 분리되지 않도록 빠르게 한방향으로 휘핑해주세요.
체친가루재료를 넣고 한덩어리가 되도록 섞어주세요.
비닐팩에 담아 냉장휴지 시켜주세요.
휴지가끝난 반죽을 3mm두께로 밀어펴주세요.
밀대에 감아 그대로 틀로 이동해주세요.
틀에맞추어 반죽을 깔아주시고 옆면까지 반죽을 잘 채워주세요.
밀대로 남은 반죽을 정돈해주세요.
포크를 이용해 피케해주세요.
위 양념레시피대로 아몬드크림을 만들어주세요.
아몬드크림을 50% 팬닝해주시고, 밤다이스를 콕콕 박아주세요.
소보루토핑을 듬뿍 올려주세요.
소보루토핑은 따로 만드는법을 소개해드릴께요~!
윗불180, 아랫불180도 오븐에서 30~40분간 골고루 돌려가며 구워주세요.
먹음직스런 밤소보루타르트예요♡
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&블루베리소보루타르트♡
**조리순서Steps
타르트껍질을 위 재료 레시피대로 계량해주세요.
버터를 말랑말랑하게 마요네즈상태로 만들어주세요.
설탕+소금을 넣고 크림화 시켜주세요.
계란을1~2분간격으로 천천히 넣어주며 분리가 되지않도록 섞어주세요.
빠른속도로~ 한방향으로 섞어주세요.
체친가루재료를 넣고 한덩어리가 되도록 섞어주세요.
비닐팩에 담아 넓게 펼쳐주시고 냉장휴지시켜주세요.
반죽을 3mm두께로 밀어펴주세요.
밀대에 얹고 그대로 틀로 이동해주세요.
틀에맞추어 반죽을 깔아주시고 옆면을 충분히 채워주세요.
남는주변반죽은 밀대로 밀어내어 깔끔하게 끊어내주세요.
포크로 피케 해주세요.
위 양념레시피에따라 아몬드크림을 만들어주세요.
냉동블루베리도 준비해주세요.
타르트껍질에 아몬드크림을 50%충전해주시고
블루베리를 적당량 얹어주시고 소보루토핑을 올려주세요.
윗불180도, 아랫불180도 오븐에서 30~40분간 충분히 구워주세요.
많이 달지않고 맛난 블루베리소보루 타르트 완성이예요♡
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&삼색 연근칩 만드는방법!
**조리순서Steps
연근껍질을 깨끗이 제거후 얇게 잘라주신후 찬물에 식초를 조금 넣은후 담구어 주세요
말린치자는 반으로 잘라서 물을 빼주셔야 노란물이 잘나와요
비트는 반개를 믹서기에 곱게 갈아서 즙만 짜내서 물에 섞어서 주세요
초록색은 시금치나 부추로 갈아서 하셔도 되세요
저는 편하게 식용색소를 이용했어요
뽑아낸 원액들은 조금씩 덜어놓으세요
세가지 색상의 물에 잘라놓았던 연근들을 2시간 담구어서 물을 들여주세요
그물그대로 냄비에 붓고
한소큼씩 끓여서 찬물에 씻어서 채반에서 물기를 빼주세요
물2리터에 찹쌀가루를 풀고
소금1큰술을넣어서 찹쌀풀을 만들어주세요
찹쌀풀은 묽은듯이 만들어주세요
찹쌀풀이 식으면 세가지 색상으로 원액들을 섞어주세요
한번 삶아서 채반에서 물기를 뺀 연근에 찹쌀가루를 같은색상에 앞뒤로 고루 발라주세요
건조기에서 뜨겁지않게 8시간
말려주시면 삼색 연근칩이 완성되세요
그냥드셔도 되시지만 기름에 살짝
튀겨내시면 부각처럼 바삭하게 즐길수 있어요
초록색은 삶지않고 그냥 건조기에 말렸더니
확실히 색상이 이쁘지는 않네요
참고들 하세요
#삼색연근칩#예쁜연근칩#삼색연근부각만들기#아이들간식#건강에좋은요리#아이들반찬
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&노버터 김스콘 만들기 :: 노버터 베이킹
**조리순서Steps
먼저 커터기에 구운 김을 잘게 잘라 넣고 굵게 갈아주세요.
김 위에 박력분과 베이킹 파우더, 설탕과 소금을 넣고 커터기를 가볍게 돌려줍니다.
오일을 넣고 커터기를 작동해 반죽이 부슬하도록 만들어주세요. 저는 올리브 오일과 카놀라유를 섞어서 넣었는데요, 올리브 향이 좋으신 분은 전량을 올리브 오일로 만드셔도 됩니다.
우유를 넣고 수분이 고루 스며들수 있도록 커터기를 작동시켜줍니다.
반죽을 한덩이로 뭉친 후,
덧가루를 뿌려가며 직사각형으로 모양을 잡아주세요.
반으로 잘라 겹친 후 밀대로 밀어 직사각형 모양으로 잡아줍니다.
이렇게 3~5번 정도 반복해주세요. 최종적으로 직사각형이나 원형 모양으로 만든 후,
적당한 사이즈로 잘라 팬닝한 다음, 200도로 예열된 오븐에서 15분, 180도로 예열된 오븐에서 10~15분 정도 구워주세요. 충분히 노릇하게 구워야 맛있어요~ 완성된 스콘은 식힘망에서 식히면 완성~!
#스콘#노버터스콘#노버터베이킹#김스콘#노버터김스콘#채식베이킹
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건빵 튀김
**조리순서Steps
팬에 기름을 두른다. 약간 찰랑일 정도보다 적게 두른다.
건빵을 넣고 약불에 살살 볶아준다.
건빵의 색깔이 갈색으로 변하기 시작하면 물엿 1/2스푼을 넣고 버무려준다.
물엿이 잘 버무려지면 설탕 2스푼을 넣고 볶아준 뒤 한김 식혀서 그릇에 담으면 끝!
건빵을 볶을 땐 약불에 오래 볶는게 좋다.
#건빵#건빵튀김#튀김
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강한 견과류 쌀 쿠키 만드는 법
**건강한 견과류 쌀 쿠키 만드는 법



작년 연말에 동호회에서 지인들과 함께 만들어
육아원에 다녀왔습니다.

※ 견과류 쌀 쿠키 만드는 법
▶ 재료 : 쌀가루 250g, 베이킹파우더 4g, 오트밀 100g, 견과류 80g, 버터 200g, 설탕 60g, 흑설탕 89g, 계란 2개
▶ 만드는 순서
㉠ 설탕, 버터, 계란 1개를 넣고 거품기로 버터를 녹여준다.
㉡ 많이 저어 버터, 설탕이 풀어지면 달걀 1개를 더 넣어 저어준다.
㉢ 쌀가루, 베이킹소다, 견과류를 넣고 잘 섞어준다.
  *너무 많이 저으면 딱딱해짐.
㉣ 코팅 팬에 2/3숟가락씩 올려 손에 물을 묻혀 얇게 펴준다.
㉤ 오븐기에 170도 10분 정도 구워준다.
㉥ 완전하게 식혀 포장해 준다.
▲ 완성된 모습
고소한 쌀 쿠키
사랑고픈 아이들에게
따뜻한 마음까지 전하고 왔습니다.
▼동영상 구독신청, 좋아요! 부탁드립니다^0^▼


등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&진짜 돌이야? 돌멩이 초콜릿 만들기!
**조리순서Steps
쿠키분태를 잘게 부숴주세요. 쿠키분태가 없다면 오레오의 까만부분만 떼어내어 잘게 부숴주세요
화이트 초콜릿을 중탕을 녹여주세요
잘게부순 쿠키분태와 화이트 초콜릿을 섞어주세요
화이트 초콜릿+쿠키분태에 식용색소를 조금 섞어 원하는 색으로 만들어주세요
몰드에 넣고 냉장고에서 굳혀주세요
완성!
몰드없이 만들고싶으시다면 영상을 참고해주세요!
#초콜릿#특이한#간식#아이간식#어린이간식#디저트#오레오#초간단
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&입이심심할때는 간편하게 라면땅 !
**조리순서Steps
라면은 반으로 자른 후 먹기 좋게 나눈다.
에어프라이기에 넣고 180도 온도에서 7분간 굽는다.
중간에 뒤적여주면 고르게 색이 나요.
봉지에 구워진 라면, 스프, 설탕을 넣고 흔들어 섞어 완성한다,
#하면땅#라면요리#이색요리#과자#라면#간식#에어프라이기
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&어니언 치즈 스콘 만들기｜효썸
**조리순서Steps
양파를 채 썰어주세요.
기름을 두른 팬에 양파를 넣고 갈색이 될 때까지 볶아주세요.
갈색이 되면 양파의 단맛이 강해져서 더 맛있대요!
숨만 죽을 정도로 볶아도 됩니다(약불로 볶았는데... 갈색이 되기도 전에 탈 것 같아 저는 이 정도만 볶았습니다....).
볼에 박력분과 베이킹파우더를 체에 내려서 넣고 설탕과 소금도 넣어주세요.
거품기로 골고루 섞어주세요.
사방 1cm 크기로 썬 차가운 버터를 넣고
버터는 만들기 전에 미리 썰어서 냉장고에 넣어두세요.
스크래퍼로 잘게 다지듯이 섞어주세요.
버터가 팥알 크기 정도가 되면 그만 다져주세요.
피자치즈와 볶은 양파를 넣고 대충 섞어주세요.
버터가 녹지 않도록 볶은 양파를 충분히 식힌 후에 사용해주세요.
가운데에 홈을 만들고 달걀과 우유를 섞어서 넣어주세요.
달걀과 우유도 차가운 상태로 사용해주세요.
주걱으로 가르듯이 섞다가 재료가 뭉쳐지기 시작하면 가볍게 한 덩어리로 반죽해주세요.
너무 오래 반죽하면 버터가 녹을 수 있고, 식감이 좋지 않아요.
완성된 반죽은 냉장고에 1시간 정도 휴지시켜주세요.
휴지가 끝나면 반죽을 2~3cm 두께로 밀고, 6등분으로 잘라주세요.
윗면에 달걀물을 발라주세요.
피자치즈를 적당히 올리고, 파슬리가루도 약간 뿌려주세요.
180℃로 예열한 오븐에 20분간 노릇하게 구워주세요.
#양파스콘#어니언스콘#어니언치즈스콘#스콘#양파#피자치즈#효썸#간식
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달콤하고 고소한 '옥수수체다치즈머핀'
**조리순서Steps
- 재료는 실온상태의 온도로 유지해주세요.
-가루류는 함께 계량하였습니다.
** 우유를 빠뜨렸어요^^;;; 우유 80g 준비해주세요 **
- 실온상태의 버터를 먼저 풀어 준 다음 비정제 원당을 넣어 주세요.
- 충분히 버터와 원당을 섞어 준 다음 달걀을 넣어 충분히 섞어 주세요.
- 재료가 매끄럽게 다 섞이면 가루 재료를 체에 쳐서 넣어 줍니다.
- 날가루가 약간 보일 때 옥수수와 체다치즈 한장을 손으로 잘게 찢어 넣어 주세요.
- 우유를 넣어 반죽을 마무리 합니다.
- 비닐짤주머니에 넣어 주세요.
- 머핀컵에 약 80%정도 넣어 주세요.
- 오븐에 넣기 전 반죽 윗부분에 약간의 옥수수와 체다치즈를 잘게찢어 토핌해주세요.
- 180도로 예열된 오븐에 약 18분~20분정도 구워줍니다.
#옥수수#옥수수머핀#간식#영양간식#머핀만들기#베이킹#머핀#옥수수체다치즈머핀#콘치즈
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바삭 고소한과자 만들기! 참깨크래커
**조리순서Steps
계란, 우유, 포도씨유, 설탕을 휘핑기로 고루 섞는다.
박력쌀가루, 아몬드가루를 체쳐 두번 나누어 섞은 후 깨도 함께 넣는다.
반죽을 위생팩으로 감싸 냉장고에서 휴지시킨다.
휴지된 반죽을 밀대로 얇게 밀어 쿠키틀이나 칼로 썬다.
종이호일을 깔아 밀대로 밀면 바닥에 들러붙지않아요
모양낸 반죽에 우유를 얇게 발라 설탕을 뿌려 170도 예열된 오븐에 8분간 구워 완성한다.
#참깨크래커#고소한과자#과자#베이킹#홈베이킹#간식#간단#쌀베이킹
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-04-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소한 참깨의 풍미! 참깨튀일과 참깨라떼
**조리순서Steps
(참깨튀일) 계란, 설탕, 식용유, 참깨를 믹싱볼에 넣고 잘 섞어주세요.
(참깨튀일)
1에 박력분을 체 쳐 넣은 다음 날가루가 보이지 않을 정도로만 가볍게 섞어주세요.
(참깨튀일)
유산지를 깔고 반죽을 얇게 팬닝해주세요.
(참깨튀일)
150℃에서 10분간 예열한 오븐에 마찬가지로 150℃에서 10분간 구워주세요.
(참깨튀일)
식힘망에 두어 식혀주면 끝 입니다.
(참깨라떼)
먼저 커피를 내려 에스프레소를 만들어주세요. 원두가 업사면 카누같은 인스턴트 커피도 괜찮아요.
(참깨라떼)
우유와 참깨를 넣고 잘 갈아주세요.
(참깨라떼)
완성된 참깨우유에 커피를 부어주세요.
(참깨라떼)
토핑으로 간 참깨와 참기름을 올려주면 완성! 이 단계는 생략하셔도 좋아요!
#참깨#참깨튀일#튀일#영양간식#어린이간식#부모님간식#디저트#고소#초간단#간식
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[크림치즈 사탕마카롱] 도안포함
****
&&애플 크럼블 쿠키 만들기｜효썸
**조리순서Steps
[사과잼] 사과는 취향에 따라 조각을 내거나 곱게 갈아서 사용해주세요.
프라이팬에 손질한 사과와 계피가루, 설탕을 넣고 중약불로 졸여주세요.
저는 사과와 계피가루를 믹서에 넣고 곱게 갈아서 사용했습니다.
계속 저어가면서 졸여주세요.
처음보다 수분이 많이 줄어들면 불을 끄고, 그릇에 옮겨 식혀주세요.
처음에는 수분이 나와 끓는 게 보였다면, 수분이 없는 상태가 되면 볶아진다? 라는 느낌이 들겁니다.
[스트로이젤] 볼에 박력분과 베이킹파우더, 아몬드가루를 체에 내려서 넣고, 설탕도 넣어주세요. 그런 다음 거품기로 골고루 섞어주세요.
사방 1cm 크기로 썬 차가운 버터를 넣고
만들기 전 미리 버터를 썰어서 냉장고에 차갑게 넣어두세요.
스크래퍼로 다지듯이 섞어주세요.
버터가 팥알 크기 정도가 되면 그만 다져주세요.
달걀과 바닐라익스트랙을 넣고 주걱으로 가르듯이 섞어주세요.
버터가 녹지 않도록 빠르게 작업해주세요.
보슬보슬한 상태로 완성이 되면 사용하기 전까지 냉장고에 넣어두세요.
[쿠키반죽] 볼에 말랑한 버터를 넣고 부드럽게 풀어준 다음 설탕을 넣고 충분히 섞어주세요.
달걀과 바닐라익스트랙을 넣고 잘 섞어주세요.
달걀은 조금씩 넣어가며 섞어주세요.
박력분과 아몬드가루를 체에 내려서 넣어주세요.
주걱으로 가르듯이 섞다가 보슬보슬해지면 가볍게 한 덩어리로 뭉쳐주세요.
완성된 반죽은 냉장고에 30분간 휴지시켜주세요.
휴지가 끝나면 반죽을 0.3cm 두께로 밀고, 지름 5.5cm 크기의 쿠키커터로 찍어주세요.
사용할 머핀팬 밑면 크기에 따라 쿠키커터를 사용해주세요.
쿠키반죽을 머핀팬에 넣어주세요.
사과잼을 1tsp씩 중앙에 올려주세요.
스트로이젤은 1T씩 넣고 손으로 평평하게 눌러주세요.
170℃로 예열한 오븐에 15~18분간 구워주세요.
적당히 식힌 후 천천히 뒤집어서 분리해주세요.
#애플 크럼블 쿠키#크럼블 쿠키#쿠키#스트로이젤#사과잼#사과#사과쿠키#간식#효썸
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&영양만점 아이 간식! 기름없이 건강한 야채칩
**조리순서Steps
재료 손질하기
야채를 채칼로 슬라이스해 10분간 물에 담가주세요.
물에 담그면 야채의 전분기가 제거됩니다.
연두하기
야채의 물기를 제거하고 연두를 넣어 5분간 재워주세요.
전자레인지 익히기
전자레인지에 5분간 돌려주면 완성!
#샘표#요리에센스#연두#요리에센스연두#연두레시피#간식#채식#고구마#당근#연근
등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기초코칩머핀♡
**조리순서Steps
재료를 개량해주시고, 박력분.코코아파우더.탈지분유.베이킹소다.베이킹파우더를 모두 넣고 체를 쳐주세요.
버터를 풀어 말랑말랑하게 마요네즈상태로 만들어주세요.
설탕과소금을 2회 나누어 넣어주며 크림화시켜주세요.
설탕과 소금이 완전히 녹진 않아요. 어느정도 크림화가 되면 계란을 1개씩 1~2분 간격으로 넣어주며 휘핑해주세요. 분리가 일어나지 않도록 한방향으로 빠르게 섞어주세요.
가루재료를 넣어 주걱으로 가르듯이 섞어서 가루재료를 흡수시켜주세요.
초코칩과 물을 넣고 반죽을 완성시켜주세요.
짤주머니에 반죽을 담아주세요.
머핀틀에 80%씩 팬닝해주세요.
윗불 180도 아랫불 160도 오븐에서 30분간 구워주세요.
구워서 충분히 식힌 초코칩머핀을 머핀포장상자에 담아주세요.
분량의 생크림,크림치즈,레몬즙을 넣고 부드러운 크림을 만든후 모양깍지를 끼운 짤주머니에 넣고 동그랗게 돌려가며 짜주세요.
그위에 딸기를 얹어주세요.
먹음직스럽죠?♡
예쁘게 포장해주시면 완성이예요.
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구리볼,상투과자 만드는법 맛있고 예뻐요^^
**집에서 아이스 월병 만들고 난 후 앙금이 남아서 남은 앙금을 이용해 상투과자를 만들어 봤어요^^
딱히 손이많이 가는 과자가 아니라 많은 재료 없이 만들 수 있고, 예뻐서 선물용으로도 참 좋아요^^
그런데 저는 상투과자라고만 알고 있었는데 구리볼이라고도 한다데요?? ㅎㅎ
재료 : 춘설앙금 500g(백옥앙금 가능), 아몬드가루 40g, 계란노른자 1, 우유 5큰술, 백련초 분말3g, 녹차분말 3g
우선 앙금은 손에 위생장갑을 끼고 가볍게 주물러서 준비하고
계란 노른자만 1 넣어서 또 반죽을 주물주물 해주세요
아몬드가루도 40g 넣어 손으로 잘 섞어주듯이 반죽해 줍니다
그냥 이상태로 다른 분말 없이 상투과자를 만들어도 되는데요. 색깔입히면 더 예쁠거 같아서~~
앙금반죽을 3등분해서 2개에는 각각 백련초분말과 녹차분말 3g씩 넣었어요.
백련초와 녹차분말이 들어간 앙금반죽에는 우유 2큰술 넣어 잘 섞어주고, 그렇지 않은 앙금반죽은 1큰술 넣어주시면 되는데요.
앙금 상태에 따라 우유를 더 추가해 주심 좋아요
이제 짤주머니에 깍지를 끼고, 만들어진 앙금반죽을 넣어 짜주세요
이 짜는 과정이 제일 힘들어요 ㅜ ㅜ
혹시 저처럼 일회용 비닐짤 주머니라면 2겹 겹쳐서 사용해야해요 ㅜ
안그러면 터지더라구요. 생각보다 짜는데 힘이 많이 들어가요^^;
짤주머니를 이용해 예쁘게 짜낸 상투과자는 170도로 예열한 오븐에 20분간 구워 주었어요^^
만들고 나니 색색이 있어서 참 예쁘고 보기 좋은데요.
솔직하게 맛은 아무 색도 없는 기본 앙금이 제일 맛있더라구요 ^^;
우리 아이들도 색깔상투과자는 손도 안갖다대요;;ㅋㅋ
다음에 만든다면 그냥 기본 상투 과자를 만들어야 겠어요;;ㅎㅎ 그래도 선물용으로 여러 색이 들어간게 이쁘겠죠??ㅎㅎ
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아몬드쿠키 만들기 바삭바삭 초간단
**아몬드쿠키 만들기
[준비물]
박력분밀가루 30g
달걀 1개 / 설탕 30g
아몬드슬라이스 100g
먼저 볼에 달걀1개와 설탕 30g을 넣고
잘 섞이게 휙휙 저어줍니다
잘 섞어지면 박력분 30g을 넣고
뭉치지 않게 잘 섞어주세요
그리고 아몬드슬라이스 투하!
요건 양 넉넉하게 넣는거라 뭉치고 뭐하고
딱히 걱정할거 없고, 그냥 잘 섞어주심 됩니당
이제 팬에 유산지나 기름종이 깔고
반죽을 얇게 펴주시는데요
얇게 얇게 펴줘야 오븐에 구웠을때 과자처럼
바삭하니 맛있어요!
그리고 170도 예열한 오븐에 넣어
20분~30분정도 노릇하게 구워줍니다
오븐마다 열강도가 조금씩 다를수 있으니
처음부터 30분 굽지 마시고
20분정도 구워보고 노릇하지 않으면
조금더 추가로 구워주심 될것 같아요
저는 한 25분에서 30분정도 구운것 같아요
가운데부분이 너무 얇았는지 색깔이 갈색으로 변했네요;;
그래도 탄게 아니니 괜찮아요!
잘 구워진 쿠키는 한김 식혀 미지근할때
칼로 눌러 잘라주심 됩니다
그리하여 요로코롬 맛있어보이는 쿠키완성!!
아몬드쿠키 만들기 넘 간단하죠?
비주얼은 솔직히 아기자기 예쁜편은 아니지만
칼로 슥슥 눌러 잘랐더니 투박한듯 하면서
옛날과자 같은 느낌도 나는것 같아요~!
아몬드가 중간중간 씹히니 굉장히 고소하면서
아몬드가 좀더 있었어도 좋겠다 싶기도 했어요!
다음엔 더 넉넉하게 넣어볼까봐요
만들기도 간단하고 맛도 좋은 쿠키
정말 베이킹이라고 치기도 애매한 쉬운 레시피라
울이웃님들도 시간나면 만들어보시길 추천해용
#간편간식#특별간식#인기간식#고소간식#황금레시피#쉬운요리#홈베이킹#쿠키만들기#쿠키#베이킹
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 간단간식 어묵칩 만들기
**조리순서Steps
원본보기
어묵을 뜨거운 물로 한번 씻은 후 적당한 크기로 썰어주세요.
어묵을 에어프라이어 안에 넣고 180도에서 10분간 구워주세요.
중간마다 열고 겹치는 부분은 뒤집어주세요.
골고루 잘 구워졌다면 어묵칩이 초간단하게 완성이되요!!
과자처럼 바삭바삭한 맛에 아이들의 간식 또는 어른들의 술안주로 제격이랍니다.
#어묵#에어프라이어#과자#간식
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이들 간식으로 만든 참치 까나페..
**조리순서Steps
원본보기
햄은 조금 다져줍니다.
드실만큼 적당양을 다져주면 됩니다.
당근은 식감과 색감을 위해 넣는거니 안 넣으셔도 되구요.
2큰술 정도 다져줍니다.
참치는 기름을 제거해서 사용합니다.
볼에 햄과 당근을 넣고..
기름기 제거한 참치 넣어준 다음 마요네즈 5큰술 정도 넣어줍니다.
모자라면 더 넣으시거나 줄이셔도 됩니다.
소금과 후춧가루로 간을 해주는데요.
소금은 세꼬집정도 넣고 후춧가루는 조금 갈아서 넣어줍니다.
참치와 햄이 들어가 많이 음 짜니 조금만 넣어주세요.
버무려 주면 참치 샐러드 완성..
접시에 과자 깔고...
치즈는 선택이구요.
칼등으로 6등분 나눠주었어요.
과자위에 치즈 올려주고..
버무려둔 참치샐러드를 티스푼으로 조금씩 올려주면 참치 까나페 완성..
속재료는 좋아하시는거 넣으시면 되는데요.
게맛살을 넣어 만들어도 맛있어요~
#참치까나페#까나페#참치#야식#간단음식
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이들 간식으로 만들어 본 쌀강정
**조리순서Steps
원본보기
우선 쌀튀밥 바구니에 담아 부스러기들을 걸러줍니다.
담고 흔들어주면 밑으로 부스러기가 살살 빠져요..
이건 드실양만큼 하시면 됩니다.
저는 바구니 하나 가득 담았어요~
시리얼은 먹다 남은게 있어서 모두 다 넣었구요..
딸기바구니에 반정도 부었어요.
웍에 식용유 4큰술, 물엿 500g, 설탕은 국자로 3국자 정도 넣어준다음..
이렇게 기포가 자잘해질때까지 바글바글 끓여줍니다.
이때 절대 젓지 말고 저절로 녹게 놔두세요~
2~3분 정도 끓게 놔둔 다음..
재료 모두 넣어주고요.
불은 아주 약하게 해준 다음 둘이 섞이게 뒤석거려주면 쌀강정이 됩니다.
네모난틀이 있으면 그 틀에 참기름 발라 주고 나서 부어준 다음 밀대로 쫙 펼쳐줍니다.
이대로 식히면 되는데요. 완전히 식히지 말고 따뜻하다 할때 칼로 썰어주면 네모난 쌀강정이 되구요.
저처럼 조금씩 떼어내서 동그랗게 뭉쳐주면 주먹강정이 됩니다.
쌀튀밥양을 적게 하시면 물엿과 설탕양도 줄여서 하셔야 해요~
#쌀강정#강정#강정만들기#쌀튀밥#시리얼#아이들간식#간식메뉴#옛날간식#추억의간식
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소달콤 땅콩버터쿠키, 쵸콜릿을 품은 피넛 버터쿠키
**조리순서Steps
원본보기
밀가루와 베이킹파우더,
소금을 함께 2번 체에
내려 놓아요.
다른 볼에
버터와 땅콩버터
(합해서100g)도
준비합니다.
가루류 내린 볼보다 더 큰 볼에 하세요. 나중에 여기에 모두 합칠거랍니다.
황설탕을 넣어
보이지 않을 때 까지
부드럽게 섞어줍니다.
(황설탕으로 하면
쿠키색이 좀 더 진해져요)
미리 풀어놓은
달걀을 부어주며
역시 잘 섞어주구요.
체에 내려놓은
가루를 넣어
가볍게 섞는데요.
절대 치대지 마세요~
집에있는 넛종류도
넣어주세요,
씹히는 맛이 더욱
좋아지거든요.
생략가능해요.
버터바른 오븐팬에
스푼으로 뚝뚝 떠서
올려줍니다.
유산지가 있으면
그걸 깔고하심되요~
그리고 초콜릿을
올려주세요. 저는 집에
판초콜릿만 있어 그걸
잘라 올렸어요 ㅎ
180~200도
예열된 오븐에 넣고
약 10분간 베이킹합니다.
집마다 오븐온도 다르니
체크하시구요~
맛있게 잘 구워졌어요.
쏙쏙 박힌 호두와
초콜릿을 씹는 맛도
일품인 땅콩버터쿠키!!
완전 꼬소하게 드세요~
#쿠키#간식#베이킹#땅콩버터쿠키#버터쿠키#피넛버터쿠키#땅콩쿠키#간단
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&전자렌지로 완벽한 누룽지를 만드는 방법ㅣ엄청 얇고 바삭한 누룽지 만들기
**조리순서Steps
그릇에 밥, 소금, 물을 넣고 섞어주세요.
물을 넣는 이유?
접시에 밥을 펼칠때 다루기가 좀 더 쉬워져요, 밥의 상태에 따라 조절을 해주세요.
접시에 밥을 잘 펼쳐주세요,
물을 묻혀가며 펴주세요.
전자레인지에 8~10분간 돌려 완성합니다.
# 모든 것이 완벽해도 밥을 두껍게 펴시면 100% 망합니다. (돌려도 돌려도 계속 말랑함) 중간중간 구멍이 나도 좋으니 꼭 얇디얇게 펴주세요.
# 영상에서 언급한 것처럼 많은 이유로 전자렌지 돌리는 시간이 달라집니다. 절대 처음부터 한방에 다 돌리지 마시고 끊어가면서 상태 확인하시면서 돌리세요!
#전자레인지 누룽지#누룽지#누룽지만들기#바삭#얌무
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마카롱 실패의 원인 알아보기
**조리순서Steps
첫번째! 표면이 쭈글 쭈글 하다면 마카로나쥬가 많이됬다는거에요.마카로나쥬라는건 머랭이랑 가루를 섞어가면서 반죽의 농도를 맞추는 과정인데 이게 실패하면 절대절대 좋은 마카롱이 나오지못해요!! 마카로나쥬를 하기전에 머랭을 부드럽게 올리면 마카로나쥬 농도맞추는게 어려워요.. 그래서 처음 하시는분은 머랭을 단단하게 (100%)로 올려주세요.
두번째! 갈라지는게 있거나 삐에(프릴)이 안나온다면 조금더 건조해보세요. 보통 시간으로는 30분이상 이시고요.상태는 막이 생기는것처럼 손에 묻지않으면 구워도 된다고 하시는데 조금 단단하게 건조시키셔도 됩니다.
마카롱 표면을 보시면 하얗게 올라와요.. 이건 설탕블룸이 일어나서 그런거에요. 머랭에서 흰자랑 설탕이 분리되서 그런것인데요.. 이건 머랭을 치실때 2~4번 까지 설탕을 나눠서 쳐주시면 해결됩니다
뻥카롱이 되요..ㅜ
뻥카롱은 기포정리를 해주시면 됩니다. 기포정리는 머랭을 올리고 나서 가볍게 핸드믹서기 1단~3단으로 천천히 돌리면서 기포를 안정화 해주세요.(1~5분)
아니면 마카롱을 짜준다음 마카롱짠걸 팬에 올리고 바닥에 탕탕탕 내리쳐 주시면 뻥카롱이 덜되요!!
뻥카롱은 필링을 채워주면 가끔 사라지기도 하기때문에 너무 걱정하지 마세요 :-)
첫번째! 머랭 올리실땐 설탕 2~4번 나눠넣기(기포정리 포함)
두번째! 가루는 미리 체쳐서 준비하고 반죽에 가루 넣을땐 반 나눠서 가루 체치고 섞고 나머지반도 따라해주기!
세번째! 가루체칠때나 마카로나쥬 하실때나 너무 반죽을 쌔게 하시면 아몬드가루의 유분이 나옵니다!
네번째! 뻥카롱이 잘안나오게 하실려면 바닥에 반죽을 탕탕탕 쳐주기!
#마카롱#마카롱실패원인
등록일 : 2019-03-03 수정일 : 2019-03-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&냉동생지로 쿠키굽기♡
**조리순서Steps
저는 토이쿠키만들기 패키지를 애용하는편이예요.
반죽이 시금치. 당근. 카카오.단호박등 총 6가지 천연색소로 한덩어리씩 들어있어요.
색이 참 곱죠.
굽고나서 먹을때 각자 재료맛이나 향도 느껴지고 달지 않아 좋아요^^
밀대로 반죽을 3mmm정도로 펴주세요.
모양틀로 꾹꾹^^
고사리손으로 잘도하더라구요.
거북이모양이예요.
카카오반죽에 브라키오사우르스 틀로 꾹
이번엔 토마토반죽에 코끼리틀로 꾹
팬에 팬닝을해주시고 눈도 붙여주었어요.
예쁘죠?
애가 저보다 감각이 뛰어난것같아요.
여러가지반죽을붙여 색깔거북이를 만들었어요.
165도씨로 예열된 오븐에서 10분정도 구워주세요^^
타지않게 돌려가며 구워주면 좋아요.
후라이팬에서 약불로 구울수도 있답니다.
클레이처럼 여러모양으로 만들수 있더라구요.
요건 사자예요.
요건 아이가 한입먹어버린..소방차ㅠㅠ
간단하면서 맛도 좋고 아이랑 함께 간식도 만들겸 요리활동, 미술활동까지 한번에 할수있어 참 좋은것같아요♡
등록일 : 2019-03-03 수정일 : 2019-03-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마카롱 꼬끄 만들기성공율을 높여보자!!
****
&&바삭바삭! 하트파이/팔미에 만들기｜효썸
**조리순서Steps
볼에 박력분과 강력분을 체에 내리고, 설탕과 소금도 넣어주세요.
강력분+박력분 대신 중력분이나 박력분만 사용해도 됩니다.
거품기로 골고루 섞어주세요.
사방 1cm 크기로 썬 차가운 버터를 넣고
만들기 전 미리 버터를 사방 1cm 크기로 썰어 냉장고에 차갑게 넣어두세요.
스크래퍼고 다지듯이 섞어주세요.
버터가 손가락 반마디 정도가 되면 그만 다져주세요.
반죽을 할 때 보이는 정도만 다져주세요(너무 잘게 다지면 쉽게 녹아요).
가운데에 홈을 만들고 노른자랑 차가운 물을 섞어서 부어주세요.
주걱으로 가르듯이 섞다가 재료가 뭉쳐지기 시작하면 가볍게 반죽해주세요.
버터가 녹지 않도록 오래 반죽하지 마세요.
완성된 반죽은 냉장고에 1시간 정도 휴지시켜주세요.
휴지가 끝나면 반죽을 한 방향으로 길게 밀어주세요.
저는 작업대가 좁아서 반으로 잘라서 작업했어요!
1/3씩 접어주세요(3절 접기).
접을 때 반죽에 밀가루가 많이 묻었으면 털어준 후 접어주세요.
반죽을 세로로 놓고 다시 밀고, 1/3씩 접어주세요. 이 작업을 총 3번 반복해주세요.
손에 열이 많거나 작업 공간이 따뜻할 경우, 3절 접기 1번 할 때마다 냉장고에 30분씩 휴지시켜주세요(버터가 녹지 않도록).
반죽을 다시 냉장고에 1시간 휴지시켜주세요.
휴지가 끝나면 반죽을 긴 직사각형으로 밀어주세요.
위아래를 1/6씩 접어주세요.
가운데를 기준으로 접어주세요.
마지막으로 반으로 접어주세요.
마지막으로 냉장고에 30분간 휴지시켜주세요.
휴지가 끝나면 반죽을 1cm 두께로 썰어주세요.
한 면에만 설탕을 묻혀주세요.
구워지면서 반죽이 펴지니까 충분한 간격을 두며 올려주세요.
나머지 반죽은 굽는 동안 녹지 않도록 냉장고에 넣어두세요.
190℃로 예열한 오븐에 15분간 구워주세요.
작업하다가 버터가 녹을 것 같으면(질어지고, 손에 잘 묻음) 냉장고에 넣고 차가운 상태일 때 다시 작업해주세요.
#하트파이#팔미에#하트파이쿠키#파이#파이 반죽#구움과자#쿠키#효썸#간식#선물
등록일 : 2019-02-27 수정일 : 2019-02-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&어묵으로 만드는 세상쉬운 어묵칩 !
**조리순서Steps
어묵은 먹기좋은 크기로 자른다.
에어프라이어에 넣는다.
180도의 온도에서 7분간 돌려 완성한다.
중간중간 뒤적여주면 고르게 익어요.
#어묵칩#어묵#오뎅#에어프라이기#간식#간단#간편#안주
등록일 : 2019-02-27 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초코 마블 쿠키
**조리순서Steps
실온의 버터를 부드럽게 풀고, 슈가파우더, 소금을 넣고 가볍게 섞은 뒤, 계란 노른자와 바닐라 익스트랙을 넣고 잘 섞어주세요.
박력분과 아몬드 가루를 체쳐 넣고, 주걱으로 부슬할 정도로 섞은 다음,
60 g의 반죽을 다른 볼에 덜어 코코아 가루를 넣고,
완전히 섞어 각각 한덩어리로 뭉쳐주세요.
흰색반죽에 초코 반죽을 조금씩 떼어 섞어가며 마블을 만든 뒤, 원통형으로 모양을 대충 만들어주세요.
넉넉한 크기의 종이호일이나 유산지를 깐 후, 그 위에 반죽을 놓고 유산지를 반으로 접어, 그 위에 긴 자를 놓은 뒤, 바닥의 유산지는 위쪽 방향으로, 자를 잡은 손은 아랫쪽 방향으로 힘을 줘, 동그란 원통 모양으로 만들어주세요. 이렇게 하면 동그란 모양을 좀더 예쁘게 만들수 있어요
원통모양이 완성이 되면 반죽을 유산지에 말아 잘 봉한 뒤, 냉동실에서 한시간 정도 굳혀줍니다.
실온에 잠시 두었다가 살짝 냉기가 빠졌을때, 0.5 cm 두께로 잘라 팬닝 한 후, 170 ~175도로 예열된 오븐에서 12~15분 정도 노릇하게 구워주세요.
#마블쿠키#쿠키#쿠키만들기#홈베이킹#간단한쿠키#선물용쿠키#마블초코쿠키#아이스박스쿠키
등록일 : 2019-02-24 수정일 : 2019-02-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아몬드 버터링 쿠키
**조리순서Steps
견과류는 믹서기로 살짝 갈거나 비닐백에 넣고 방망이로 두들겨 준비해주세요
볼에 버터와 설탕을 넣고 크림생태가 되도록 섞는다(핸드블랜더 를 이용하면 편해요)
볼에 달걀 푼것을 두어번 나눠가며 넣으면서 섞는다
바닐라 에센스를 넣고 잘섞는다
밀가루와 소금을 한꺼번에 체에 내려섞는다, 반죽을 완성한 다음 짜주머니에 넣는다(팁은 원하는 모양으로 하셔되요)
유산지를 깔고 링모양의로 반죽을 짜서 모양을 만들고 오븐을 180도 로 예열한다
잘게 다진 견과류 를 반죽에 뿌린다.
180도 오븐에서 12~15분 동안 굽는다(오븐에 따라 열기가 다르므로 10분쯤 구운후 확인해보세요)
다구워진후 식힘망에 올려 5분정도 식힌후 드세요.
시중에 판매하는 버터링 쿠키와 흡사한데 집에서 만들어서 그런지 더맛있는 느낌이 들어요 ^^
박력분을 사용하시면 더 바삭한 쿠키가 되구요, 밀가루를 사용하시면 살짝 촉촉한 쿠키가 됩니다.
#버터링쿠키#쿠키#홈메이드#쨈토리키친#아몬드링쿠키
등록일 : 2019-02-24 수정일 : 2019-02-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밀가루가 들어가지않았어요! 초코쌀쿠키 !
**조리순서Steps
실온에 둔 버터와 설탕, 소금을 넣고 설탕이 충분히 핸드믹서로 섞는다
코코아파우더, 쌀가루를 체쳐 휘핑한 버터와 섞는다.
데운 우유와 꿀을 넣고 섞어 위생팩에 반죽을 넣어 납작하게 편다.
냉장고에서 30분 이상 휴지시킨다
충분히 휴지된 반죽일수록 구운 후 촉촉하게 먹을수 있어요
밀대로 0.5~1cm 두께로 반죽을 밀어 모양틀로 찍는다
180도 예열된 오븐에 15분간 구워 완성한다.
#초코쌀쿠키#쌀가루#밀가루#홈베이킹#쿠키만들기#수제쿠키#쌀베이킹
등록일 : 2019-02-23 수정일 : 2019-04-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단한 아이들 간식♡
**조리순서Steps
식빵을 가위로 잘라주세요
그다음 버터를 잘라서 기름?을 내주고 빵을 넣고 구워줍니다.
케이크 시럽을 뿌리면 ♡완성!
등록일 : 2019-02-23 수정일 : 2019-02-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&머랭쿠키 만들기
**조리순서Steps
계란을 흰자만 1~2개 정도 분리해 준후 머랭을 잘 쳐줍니다
어느정도 거품이 나면 설탕을 소주컵 1컵정도 넣어줍니다
사진에 나와있는 농도 정도 됬음 설탕을 한번 더 넣어줍니다 (소주컵 1컵)
레몬즙을 1~2방울 넣어줍니다
다시 설탕을 넣고(소주컵 1컵) 머랭을 쳐줍니다
이렇게 뿔이 단단하게 솟아 올랐다면 머랭성공
짤주에 머랭을 넣어주세요
머랭을 종이호일에 잘 짜주세요
이렇게 다 짜주셨다면 오븐에 100 도 에서 1시간 구워주세요
머랭쿠키 완성♡
(사진에 있는 머랭쿠키는 탄게 아닌 갈색설탕으로 머랭을 만들어 갈색 머랭쿠키가 된것 입니다)
머랭을 한 방향으로 치면 머랭이 안 풀려요
#디저트#쿠키#머랭쿠키
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-02-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 오독오독 바삭한 초코칩쿠키 만들기
**조리순서Steps
원본보기
실온 버터에 설탕을 넣고 설탕이 녹을때까지 섞은다음 실온 계란을 넣고 섞어줍니다
버터와 계란의 온도가 꼭! 실온이어야 합니다
밀가루를 체쳐 넣고 가르듯이 섞어줍니다
#모양으로 가르듯이 섞다보면 섞여있어요 너무 막 섞으면 바삭하지 않답니다
초코칩을 넣고 섞은다음 랩으로 감싸 냉장고에서 30분~12시간 여유되는 만큼 숙성시켜줍니다
180도로 예열된 에어프라이어에서 180도로 15분, 뒤집어서 5분 구워줍니다 (오븐에서도 가능해요 180도로 15분정도로 구우면 될거에요!)
바삭해질때까지 충분히 식혀줍니다~!
등록일 : 2019-02-20 수정일 : 2019-02-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&촉촉하고 부드러운 초코크랙쿠키 만들기(+버터없이도 가능해요~!!)
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
버터는 부드럽게 풀어주세요~.
(식용유는 그냥 사용하시면 된답니다~!!)
설탕을 넣고 섞어주세요~.
계란은 하나씩 넣어가며 섞어주세요~.
(계란을 2개 동시에 넣으면 분리가 날수가 있기 때문에 하나씩 넣어주세요~!!)
박력분, 베이킹파우더, 코코아파우더를 체에쳐 넣어주세요~.
가루가 안보일때까지 섞어준뒤 냉장고에 10분정도 휴지시켜주세요~.
반죽을 20g정도씩 분할해주세요~.
동글동글하게 모양을 만들어주세요~.
슈가파우더를 듬뿍 뭍혀주세요~.
쿠키가 구워지면서 커지기때문에 간격을 유지해주세요~.
180도의 오븐에서 10분 구워주면 예쁘고 맛있는 초코크랙쿠키 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 쿠키 25개정도 나오는 분량입니다~!!☆
☆ 버터대신 식용유를 넣을때에 풍미가 떨어질순있지만 모양은 버터를 넣은것과 똑같이 나온답니다~!!☆
#초코쿠키#홈베이킹#크랙쿠키#초코크랙쿠키#쿠키#아이간식#간단베이킹#간단간식#발렌타인데이#화이트데이
등록일 : 2019-02-20 수정일 : 2019-02-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달콤 바삭한 에그타르트 만들기｜효썸
**조리순서Steps
[파트 브리제] 박력분을 체에 내려서 넣고 설탕과 소금도 넣어주세요.
거품기로 골고루 섞어주세요.
사방 1cm 크기로 썬 차가운 버터를 넣고
버터는 만들기 전 미리 썰어서 냉장고에 차갑게 넣어두세요.
스크래퍼로 다지듯이 섞어주세요.
버터가 팥알 크기 정도가 되면 그만 다져주세요.
가운데에 홈을 만들고 노른자와 차가운 물을 섞어서 부어주세요.
주걱으로 가르듯이 섞다가 재료가 뭉쳐지면 가볍게 반죽해주세요.
버터가 녹지 않도록 되도록 빨리 작업해주세요(오래 반죽하지 마세요!).
완성된 반죽은 냉장고에 1시간 정도 휴지시켜주세요.
[필링] 냄비에 우유와 생크림을 넣고 끓기 직전까지만 따뜻하게 데워주세요.
볼에 노른자와 설탕을 넣고 잘 섞어주세요.
노른자가 익지 않도록 데운 우유와 생크림을 조금씩 넣어가며 잘 섞어주세요.
완성된 필링은 체에 1~2번 걸러주세요.
반죽을 0.3cm 두께로 밀어주세요.
쿠키커터가 없으면 반죽을 적당히 떼어 동그랗게 빚은 후 틀에 넣고 모양을 잡아도 됩니다.
지름 9cm 쿠키커터로 찍어주세요.
틀에 넣고 모양을 잡아주세요.
속에 공기가 들어가면 포크로 콕 찔러 빼주세요.
필링을 90% 채워주세요.
190℃로 예열한 오븐에 20~25분간 구워주세요.
적당히 식힌 후 조심스럽게 뒤집어서 타르트를 분리해주세요.
파트 브리제를 만들 때 버터가 녹지 않아야 합니다!
#에그타르트#타르트#파트 브리제#생크림#효썸
등록일 : 2019-02-20 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마포켓쿠키
**조리순서Steps
삶은 고구마를 포크로 으깨주고, 꿀,생크림 또는 우유를 넣고 섞어줍니다.
실온에 둔 버터를 핸드 믹서기로 잘 풀어줍니다.
버터에 설탕, 소금을 넣고 핸드믹서로 한번 섞어준 다음 달걀을 넣고 한 번 더 핸드믹서로 섞어줍니다.
체 친 박력분,베이킹파우더를 넣고 완전히 섞일 때따지 볼을 돌려가며 주걱으로 자르듯이 섞어줍니다.
반죽을 위생팩에 넣고 납작하게 누른 다음 냉장실에 1시간 정도 휴지시켜줍니다.
반죽을 15g씩 나눈 후 3cm크기로 동그랗게 빚어줍니다.
엄지손가락으로 반죽을 가운데를 눌러 동그란 홈을 만듭니다.
필링을 넣은후 가장자리 반죽을 가운데로 모아 이음새를 꼭꼭 꼬집어 붙어줍니다.
유산지를 깐 오븐 팬 위에 반죽을 올리고 1cm 두께로 납작하게 만들어 줍니다.
180도로 예열된 오븐의 가운데 칸에서 10~13분 굽습니다.
#고구마#쿠키#베이킹#고구마포켓쿠키
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마쉬멜로우 다쿠아즈 만들기 퐁신퐁신 달콤달콤해요 :)
**조리순서Steps
마쉬멜로우 다쿠아즈를 만들기 위해
필요한 재료들을 알려드릴게요.
★ 다쿠아즈 : 아몬드 가루 70g, 박력분 15g, 슈가파우더 50g + 슈가파우더 약간 ( 다쿠아즈 굽기 전 뿌리기 용), 설탕 40g, 달걀 흰자 100g ★ 다쿠아즈 필링 - 연유 버터크림&마시멜로우 : 연유 100g, 실온 무염버터 100g, 슈가파우더 25g, 소금 1g, 마쉬멜로우
먼저 다쿠아즈를 만들게요.
달걀 흰자 100g을 믹싱볼에 담아주세요.
핸드믹서기를 이용해서 중속으로
달걀 흰자를 휘핑해주세요.
달걀 흰자의 큰 거품이 없을 때까지 휘핑해주세요.
오븐 예열은 160도에서 30분 예열해주세요.
달걀 흰자에 곱게 거품이 생겼으면
설탕 40g을 두 번에 나눠 넣고
다시 핸드믹서기의 중속으로 휘핑해주세요.
그리고 단단한 머랭이 만들어질 때까지
계속 휘핑해주세요.
짠!
요렇게 머랭의 뾰족한 뿔이 생길 때까지
휘핑해주시면 돼요!
사진으로 보면 단단해 보이지만
실제로는 엄청 부드러운 머랭이랍니다 ^^
완성된 머랭에 모든 가루류 재료들을
체반을 이용해서 곱게 체 쳐 넣어주세요.
여러분 아몬드 가루의 고소한 냄새가 느껴지시나요? ^^
모든 가루류 재료들을 넣어주셨으면
고무주걱을 이용해서
머랭과 가루류를 잘 섞어주시면 되는데요!
퐁신퐁신한 머랭이 최대한 죽지 않도록
살살 섞어주셔야 해요!
그래야 통통하고 볼륨감 있는
다쿠아즈가 만들어지기 때문이예요!
가루류들이 보이지 않을 정도까지만 섞어주세요.
완성된 다쿠아즈의 반죽은 짤주머니에 담아주세요.
오븐팬에 데프론 시트를 깔고
그 위에 다쿠아즈 틀을 올려주세요.
다쿠아즈 틀과 데프론 시트는
브레드가든, 비앤씨마켓에서 구매했어요 ^^
그리고 다쿠아즈 틀 안에
완성된 다쿠아즈 반죽을 가득 짜서 채워 넣어주세요.
약간 다쿠아즈 틀보다 반죽을 높게 채워 넣어주시면
더욱 통통한 다쿠아즈를 만들 수 있어요!
다쿠아즈 반죽을 다 채워주셨으면
다쿠아즈 틀을 위쪽으로 조심히 올려서 틀을 빼주세요.
다쿠아즈는 겉이 바삭한 식감이 특징이예요!
바삭한 식감을 위해
다쿠아즈 반죽 위에 슈가파우더를 한 번 뿌려주시고
슈가파우더가 어느 정도 스며들었으면
또 한 번 슈가파우더를 뿌려주세요.
슈가파우더도
브레드가든, 비앤씨마켓에서 구매했답니다!
오븐에 넣고 160도에서 20분 구워주세요.
짜자자잔!
이렇게 다쿠아즈가 완성이예요!!
식힘망에 바로 옮겨 완전히 식혀주세요.
다쿠아즈를 식히는 동안
오늘의 다쿠아즈 필링인 연유 버터크림을 만들게요.
실온에서 1시간 이상 보관돼서
부드러워진 무염버터 100g을
믹싱볼에 담고 휘퍼기를 이용해서 크림화 시켜주세요.
부드럽게 크림화 된 버터에
달콤한 연유 100g을 넣고
다시 휘퍼기로 골고루 섞어줍니다.
슈가파우더 25g과 소금 1g을 이어서 넣고
뽀얀 아이보리 색깔이 될 때까지 섞어주세요.
오늘 내린 눈처럼
뽀얗고 달콤한 연유 버터크림이 완성이예요! ^^
완성된 연유 버터크림은 짤주머니에 담아주세요.
다쿠아즈가 완전히 식었으면
이제 연유 버터크림과 마쉬멜로우로
필링을 채워주세요.
먼저 다쿠아즈의 한 쪽 면을 뒤집어서
연유 버터크림을 띄엄띄엄 짜주신 뒤
연유 버터크림 사이사이에
마쉬멜로우를 올려주시면 돼요!
그리고 가운데 빈 공간에 또
연유 버터크림을 채워 넣어주세요.
연유 버터크림과 마쉬멜로우로
다쿠아즈의 필링을 다 채워주셨으면
필링을 채우지 않은 다쿠아즈를 올려서
마쉬멜로우 다쿠아즈를 완성해주세요!
일반적인 다쿠아즈에 비해 엄청 높고 통통하죠? ^^
하트 모양과 달 모양의 접시로
마쉬멜로우 다쿠아즈를 귀엽게 플레이팅 해주면
완성이예요!
오늘이 정월대보름이라서 달 모양의 접시를 사용했어요 ^^
엄청 통통하고 높이감있는 마쉬멜로우 다쿠아즈!
마쉬멜로우 색깔도 알록달록해서
다쿠아즈가 더 귀여워 보여요 ^^
다쿠아즈 필링으로
연유 버터크림과 마쉬멜로우가 들어있어서
이거 하나만 먹어도 하루의 당 충전은
충분할 것 같아요!
다쿠아즈 빵 자체만도 통통한데
필링까지 가득가득 통통해서 한 마디로
뚱카롱이 아닌 진짜 완전 뚱다쿠아즈가 따로 없어요!
ㅋㅋㅋ
달콤한 연유 버터크림과
퐁신퐁신한 마쉬멜로우로 필링이 가득한
마쉬멜로우 다쿠아즈 만들기♡
이름만 들어도 달콤하죠?
직접 드셔보시면 더더욱 달콤하답니다!
진짜 엄청 퐁신퐁신 달콤달콤 그 자체예요.
너무 맛있어요 ^^
여러분들도 연유 버터크림과 마쉬멜로우가 들어있는
퐁신퐁신 마쉬멜로우 다쿠아즈 한 번 만들어보세요♡
#승혜의작은빵집#베이킹#홈베이킹#빵#빵순이#다쿠아즈#다쿠와즈#다쿠아즈만들기#뚱다쿠아즈#마쉬멜로우다쿠아즈
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&눅눅한 과자의 재탄생 해피투게더 야간매점 광토스 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~!!
케찹과 머스타드는 짤주머니에 담아주시는게 뿌릴때 편하답니다~!!
생략가능하답니다♡♡♡
눅눅한 과자를 전자레인지전용 용기에 담아주세요~.
피자치즈를 뿌려주세요~.
전자레인지에서 5분씩 끊어가며 돌려주며 치즈를 녹여주세요~.
케찹 또는 스위트칠리소스와 허니머스타드를 뿌려주세요~.
파슬리도 취향껏 뿌려주시면 초간단 간식 야식 술안주 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 피자치즈 대신에 슬라이스치즈를 넣으셔도 된답니다~!!☆
☆ 과자의 종류는 어느것이든 좋답니다~!!☆
☆ 케찹, 스위트칠리소스, 허니머스타드는 생략가능하답니다~!!☆
#간식#과자#간단간식#간단술안주#간단야식#술안주#야식#초간단간식#초간단야식#초간단술안주
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[영국주방] 영국 편의점, 카페에서 흔히 볼 수 있는 플랩 잭(Flap Jacks)
**조리순서Steps
원본보기
냄비에 무염버터 225g, 황설탕 225g, 골든 시럽 75g을 넣고 약한 불에서 재료가 잘 섞이게 녹여 주세요
오븐은 160도에 예열해 주세요
골든 시럽은 Lyle’s Golden Syrup 을 사용했습니다
잘 섞인 1번에 오트밀 300g, 건과일 믹스 100g, 견과류 믹스 30g을 넣고 섞어주세요
만약 건과일과 견과류가 썰려 있는 것이 아니면 먹기 좋은 크기로 썰어 준비해 주세요
건과일이나 견과류는 취향에 따라 다른 종류를 첨가해도 무방합니다 :)
20x20 오븐용 그릇에 버터 칠을 하고 그 위에 유산지를 깐 뒤, 잘 섞인 2번을 넣고 160도로 예열된 오븐에서 30~35분 구워주세요
오븐에서 구워진 플랩 잭을 30분 정도 식혀 주세요
식힌 플랩 잭은 유산지를 떼어내고 먹기 좋은 크기로 썰어주세요
저는 밀크초콜릿을 녹여 플랩 잭 반을 씌워서 마무리 했어요 :)
(초코릿은 선택사항입니다)
완성된 플랩잭은 남편 도시락과 함께 간식으로 싸주거나 집에서 간식으로 먹을 수 있게 밀폐용기에 담아 보관했어요 :)
냉장고에 보관하면 딱딱하게 굳으니 실온에 두고 먹는 게 더 맛있어요 !
#오트밀#골든시럽#무염버터#건과일#견과류#건망고#건크랜베리#아몬드#아이간식#영국과자
등록일 : 2019-02-17 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초코 크랙 쿠키 초코쿠키
**조리순서Steps
다크초콜릿과 버터를 한데 계량한 후,전자레인지에서 완전히 녹여주세요.그런 후 한김 식혀줍니다.
계란을 풀고 설탕과 소금을 넣은 후 핸드믹서를 2분 정도 돌려 미세한 거품을 만들어주세요.
녹여 한김 식힌 초콜릿과 버터를 계란반죽에 넣고 거품기로 잘 섞어줍니다.
여기에 체친 밀가루와 코코아가루, 베이킹파우더, 베이킹 소다를 넣고 거품기로 잘 섞어주세요.
완성된 반죽은 볼째로 랩을 씌우고 냉장실에서 한시간 정도 냉장휴지해주세요.
반죽이 단단해지면 15g 씩 동그랗게 성형한 후 슈가파우더에 굴려 팬닝한 후 살짝 눌러주세요.170~175도로 예열된 오븐에서 10~12분 정도 구워주면 완성~!
#쿠키#초코쿠키#초코크랙쿠키#쿠키만들기#초코쿠키만들기#초코크링클쿠키#홈베이킹#베이킹
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초코송이 만들기
**조리순서Steps
짤 주머니에 녹이고자 하는 초콜렛을 넣어주신 뒤 공기 없이 잘 묶어주세요~
냄비에 보글보글 물을 끓인 뒤, 불을 끄고 짤 주머니에 담긴 초콜렛을 잘 녹여주세요~
(덩어리 없이 잘 녹여주세요~)
잘 녹여진 짤 주머니 맨 아래 부분을 살짝만 가위로 자른뒤, 초코송이 판에 넘치지 않게 윗 부분 조금 남기고 초콜렛을 짜주세요.
초콜렛을 짠 다음에 바로 과자를 꽂지 마세요 - 살짝 꾸덕해진 느낌이 들 때 과자를 꽂아주셔야지 과자가 반듯하게 꽂혀있어요~
초코송이 과자를 다 꽂아주신 뒤에 서늘한 곳에서 잠시 말려주시고 떼어내시면 됩니다~
저는 화이트와 초코 모양을 주기 위해서 짤 때 조금씩 짜는 양을 조절했습니다~
이렇게 저만의 초코송이가 완성되었습니다*^^*
#초코송이#초콜렛만들기#발렌타인데이#초콜렛#화이트초콜렛#밀크초콜렛#기념일초콜렛#나만의초콜렛#간식#과자
등록일 : 2019-02-15 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 사과케이크♡りんごの型無しタルト
**조리순서Steps
설탕에 녹인 버터를 넣어주세요.
★버터는 전자렌지로 녹이면 돼요.
잘 섞아주세요.
②에 밀가루와 베이킹파우더를 넣어주세요.
주걱으로 섞아주세요.
어느 정도 결정되면
손으로 1개로 정리해주세요.
총이호일 위에 ⑤를 놓고 랩을 해요.
반죽을 펴요.
지름 25cm정도가 좋아요.
그대로 냉장고에 놓아둬주세요.
다음엔 사과를 잘라요.
이렇게 두깨를 4~5mm에 잘라주세요.
사과 1개 다 자르면…
팬에 ★의 버터를 넣어 녹여주세요.
버터가 거의 녹인 후 사과,설탕30g를 넣어주세요.
중불으로 5분정도 졸여주세요.잘 익으면 그대로 놓아두고 좀 식혀요.
반죽 위에 사과를 늘어놓아요.
♡오븐 180도 예열해요
반죽의 주의를 접어서 사과를 싸요.
오븐으로 35~40분 구워요~~.
마지막에 꿀을 뿌리고 숟가락으로 펴주세요.
완성＼(^o^)／
★꿀이 아니라 시나몬도 좋고 파우더 수가도 좋아요♡
★작은 사이즈로 4개~6개 만들어도 좋은 거 같아요.
#초간단#사과#사과케이크#케이크#타르트#홈카페#케이크#간단한케이크
등록일 : 2019-02-15 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초코코팅 마들렌
**조리순서Steps
볼에 실온의 계란을 풀고 설탕을 넣고 거품기로 잘 섞어주세요.
체친 밀가루와 베이킹파우더를 넣고 거품기로 잘 섞어줍니다. 너무 치대듯 섞지말고 살살 거품기로 섞어주심 됩니다.
전자레인지에 1분정도 돌려 녹인 버터를 미지근할 정도로 식혀 반죽에 조금씩 넣어가며 거품기로 매끈하게 잘 섞어주세요.
완성된 반죽은 그릇째로 냉장실에서 30분~ 하룻밤 정도 냉장휴지 시켜주세요.
냉장휴지가 완료된 반죽은 주걱으로 잘 섞은 후 짤주머니에 담아줍니다.
굽기전 팬에 실온의 버터를 발라준 후, 80% 정도 팬닝합니다. 카카오닙스도 솔솔 뿌려주구요,카카오닙스는 생략해도 됩니다~
팬닝한 후 170도로 예열된 오븐에서 12분 정도 노릇하게 구워주세요. 팬에서 분리한 후 식힘망에서 한김 식혀주세요.
배꼽도 뽈록하게 잘 나온 마들렌이에요. 마들렌이 식는 동안 오븐의 잔열로 초콜릿을 녹여줍니다. 마들렌이 식는 동안 오븐에 넣어두면 잘 녹아요~ 혹은 전자레인지나 중탕으로 녹여주셔도 되구요.
사용했던 마들렌 팬을 깨끗이 닦은 후, 녹은 초콜릿을 3티스푼 정도, 마들렌 팬의 1/3 정도, 몰드에 넓적하게 펴서 담은 뒤, 식은 마들렌을 살짝 눌러가며 몰드에 끼워주세요. 그런 후 냉장실이나 냉동실에서 30분이상 초콜릿을 굳혀줍니다. 초콜릿이 완전히 굳으면 팬에 가볍게 충격을 준 뒤 그대로 뒤집어 팬과 분리해주세요. 초코의 양이 너무 많아도 나중에 잘 안 떨어지구요, 너무 적어도 모양이 예쁘지 않으니까 적절한 양으로 몰드에 잘펴서 초콜릿을 담는게 중요합니다.
굽는 시간은 오븐마다 차이가 있을수 있습니다.
#마들렌#초코마들렌#초코코팅마들렌#홈베이킹#마들렌만들기#간단홈베이킹#선물용베이킹#발렌타인데이베이킹#발렌타인데이#발렌타인
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&발렌타인데이~홈메이드 초콜릿만들기
**조리순서Steps
각종모양틀과 담으실 초콜릿 전용박스를 준비해주세요
*다이소에 가시면 쉽게 구매할수 있어요
각종 색상의 코인타입의 초콜릿과 가나 초콜릿을 준비해주시고 짤주머니 비닐에 다넣으셔서 준비해주세요
데코용 튜브도 색상별로 준비해주시고 커피포터에 물을 끓여서 부어주세요
3분 담구어 주셨다가 모양틀에 데코용 튜브로 먼저 조금씩 색을 칠해 주세요
짤주머니비닐에 담아 놓았던
코인 초콜릿들도 뜨거운 물에
5분정도 담구어 주셨다가
녹여서 쓰시면 되세요
*짤주머니를 앞뒤로 뒤짚어가면서 녹여주시면
빨리 녹아요
데코용 튜브로 짜놓은것이 굳었으면 그위에 녹여진 초콜릿들을 짜주세요
짜신다음 딱딱 2~3번 쳐줍니다
차가운곳이나 냉장고에 굳혀주세요
굳혀진 초콜릿은 모양틀에서 빼내시고 쟁반이나 종이호일을 깔고 그위에 서로 초콜릿이 붙지 않게 간격을 두시고
위에 데코용 튜브로 위에 데코를 해주세요
다시 냉장고에서 굳혀주세요
초콜릿이 굳어졌으면 때어내시면서 가장자리 정리하고 초콜릿 전용박에
담아내시면 홈메이드 초콜릿 완성입니다
모양틀에 짜서 넣으시고 탁탁 두세번 정도
바닥에 살짝씩 들었다 놓듯이 쳐줍니다
그래야 모양틀에 고루 모양이 잡혀요
냉장고에서 차갑게 굳히셔야 합니다
초콜릿 만드는 재료들은 다이소 가시면
편하게 살수 있어요
#발렌타인데이#초콜릿만들기#수제초콜릿#홈메이드#아이들간식
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초콜릿 크랙쿠키 만들기｜효썸
**조리순서Steps
다크 초콜릿과 버터를 같이 중탕으로 녹여주세요.
볼에 달걀과 설탕을 넣고 뽀얗게 될 때까지 섞어주세요.
바닐라익스트랙과 녹인 초콜릿(+버터)을 넣고 잘 섞어주세요.
중력분과 코코아파우더, 베이킹파우더를 체에 내려서 넣고 주걱으로 가루가 보이지 않을 정도만 섞어주세요.
완성된 반죽은 랩을 씌워 냉장고에 1시간 정도 휴지시켜주세요.
휴지가 끝나면 반죽을 1T 떠서 동그랗게 굴려주세요.
반죽에 슈가파우더를 듬뿍 묻혀주세요.
설탕을 묻힌 후 슈가파우더를 묻혀도 녹고, 슈가파우더만 묻혀도 녹아서... 슈가파우더는 생략해도 됩니다!
170℃로 예열한 오븐에 10분간 구워주세요.
갓 구워진 쿠키는 부서지기 쉬우니까 그대로 적당히 식힌 후 식힘망에 옮겨주세요.
#초콜릿 크랙쿠키#초코 크랙쿠키#크랙쿠키#쿠키#초콜릿#다크 초콜릿#효썸#발렌타인데이
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&특별한날 초간단 딸기생크림케이크♡
**조리순서Steps
시판되고있는 케이크시트 구입^^
물론 충분히 직접구울수있지만~?!!!^^ 초스피드와 초보들을 위한 케이크만들기인만큼♡
케이크시트를 촉촉하게 해줄 카페시럽도 준비해주기.
시판되는 가당생크림을 휘핑기로 쉐킷쉐킷하여 부드러운 생크림도 준비해두기.
시트에 빵부스러기를 잘털고 돌림판위에 한장올리고, 카페시럽을 붓을이용해 발라주고, 잘게자른 딸기를 쏙쏙 넣어주고, 생크림을 다시 얹어주고, 2회반복후 제일 위에 시트에는 시럽을 바르지 않아요~!
스패츌라를 이용하여 케이크 윗면과 옆면에 생크림을 발라주기.
아이싱을 최대한 매끄럽게 해주며 마무리해야해요.
물론 아주쉽진 않지만 포기하지 말아요~!! 힘을내요. 당신♡
아이싱이 끝나면 크고 싱싱한 딸기를 반으로 잘라 서로 마주보도록 위치를 잡아 얹어주시면 케이크완성^^
케이크를 자르면 부드러운 크림과 생딸기가 콕콕 박혀있어 너무 맛있답니다. 간단하지만 맛있는 딸기케이크를 우리모두가 만들수 있어용♡
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&머랭쿠키
**조리순서Steps
계란 흰자 거품올리기.
설탕을 2-3회에 걸쳐 나누어 넣으며 뿔이 살아있는 단단한 머랭만들기.
짤주머니에 원형깍지를 끼워 다양한 색소를 이용하여 팬에 팬닝하기.
짤주머니에 원형깍지를 끼워 다양한 색소를 이용하여 팬에 팬닝하기.
짤주머니에 원형깍지를 끼워 다양한 색소를 이용하여 팬에 팬닝하기.
짤주머니에 원형깍지를 끼워 다양한 색소를 이용하여 팬에 팬닝하기.
윗불.아랫불 100도씨 오븐에서 건조시키는 방식으로 60분가량 굽기.
알록달록 예쁜 머랭쿠키 완성.
알록달록 예쁜 머랭쿠키 완성.
투명컵에 예쁘게 포장해주기.
실리카겔(김속에 들어있는 흡습제)
를 포장할때 통에 함께 넣어주면 쉽게 눅눅해지지 않고 바삭바삭한 식감을 유지할수있어요~
알록달록
어릴때 먹던 눈깔사탕이 생각나기도 하네요♡
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아망디오 쇼콜라 만들기 바삭하고 고소한 아몬드 초코쿠키 레시피
**조리순서Steps
원본보기
먼저 실온에 두어 말랑말랑해진 버터를 볼에 넣고 가볍게 풀어주세요.
이어서 설탕을 넣고 설탕의 서걱거림이 잦아들 때까지 잘 섞어줍니다.
(달게 드시고 싶은 분들은 설탕을 약간만 더 추가해주세요 ^^)
버터와 우유는 1시간 전 상온에 두어 냉기를 없애주세요
위의 재료(버터+설탕)에 가루류(박력분, 코코아 파우더, 베이킹파우더, 소금)을 체 쳐서 넣어주시고요.
바닐라 익스트랙과 우유를 넣고 주걱으로 가르듯 반죽을 섞어줍니다.
날가루가 보이지 않으면 아몬드 슬라이스를 넣고 한 번 더 잘 섞어주세요.
완성된 반죽을 적당한 통에 담고 윗면을 편평하게 해준 뒤 냉동실에서 약 2시간가량 반죽을 얼려주세요.
2시간 후
냉동실에 얼려둔 반죽을 바로 썰면 잘 썰리지 않으니 상온에 30분 정도 둔 후 약 8mm 두께로 썰어주세요.
*오븐은 미리 200도의 온도에서 10분간 예열해둡니다.
간격을 적당히 띄워가며 반죽 팬닝하기!
예열한 오븐에 반죽을 넣고 180도의 온도에서 약 13 ~ 15분 정도 굽기!
잠시 후 달달한 냄새를 퐁퐁 풍기며 아망디오 쇼콜라 +_+
(반죽 간격이 너무 좁은 것 같아서 굽는 도중에 하나 뺐어요)
갓 구운 쿠키는 식힘망에 올려 한 김 식혀줍니다.
그러면 바삭바삭 맛있는 아몬드 초코 쿠키가 완성돼요!
우유와 함께 냠냠 ~
#아몬드초코쿠키#초코쿠키#아몬드#아망디오쇼콜라#쿠키#간식
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&머랭쿠키(오븐사용)(손거품기)
**조리순서Steps
볼에 흰자를 넣어주세요.(사진을 못찍었어요)
약간 거품이 올라올때 설탕 1큰술을 넣어주세요.그런다음 하얗게됬을때 1큰술 더넣어주시고 더섞다가 1작은술을 넣어주세요.
그리고 거품기를 수직으로하고 머랭에 담구고 뺐을때 부리처럼되면 성공이고요, 그렇지않고 흐물하고 아직 물같다면 더저어주세요.
다되셨다면 짤주머니에(없으시다면 비닐봉지 가능해요)머랭을담아 종이 호일에 담고 짜줍니다.(너무 두꺼우면 잘 안될수 있어요)
오븐에 100도로 50분~1시간 정도 구워주세요.
그다음 꺼내셔서 단단하시면 밀페용기에 담아주세요.(단단하지 않으시다면 조금더 구워주세요.)
꼭 한 방향으로만 돌려주세요.
#머랭#머랭쿠키#베이킹
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-02-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지쿠키 만들기 황금돼지랑 산딸기맛 장미모양으로 만들었어요 :)
**조리순서Steps
황금돼지 쿠키&장미 쿠키를 만들기 위해
필요한 재료들을 알려드릴게요!
박력분 260g, 설탕 50g, 소금 2g, 슈가파우더 40g, 실온 무염버터 100g, 실온 달걀 1개, 우유 20g, 베이킹파우더 2g, 바닐라 익스트렉 1t, 레몬즙, 산딸기향 향료, 스프링클, 식용색소 빨강&노랑&핑크&초록, 원형주름커터
먼저 실온에 1시간 동안 보관해서
부드러워진 버터 100g을 믹싱볼에 담고
휘퍼기를 이용해서 부드럽게 풀어주세요.
버터를 부드럽게 크림화 시켜주셨으면
설탕 50g을 두 번에 나눠 넣고
휘퍼기로 골고루 섞어줍니다.
버터에 설탕이 골고루 잘 섞여졌으면
소금 2g을 넣고 다시 잘 섞어주세요.
그리고 실온에서 1시간 정도 보관된
차갑지 않은 달걀 1개를 넣고
버터와 달걀이 분리가 나지 않도록 빠르게 섞어줍니다.
이때! 달걀은 꼭!! 차갑지 않은 달걀을 사용해주셔야
버터와 분리가 되지 않아용!!!
이제 나머지 가루류 재료들을 모두 체 쳐서
넣어주시면 돼요!
박력분, 설탕, 소금, 베이킹파우더, 슈가파우더를
체반을 이용해서 체 쳐 주세요.
그리고 고무주걱을 이용해서 골고루 섞어주세요.
반죽이 잘 안 뭉쳐져서
우유 20g을 추가해서 넣어주었어요!
달걀을 넣을 때 함께 넣어줘야 할
바닐라 익스트렉도 깜빡해서
우유와 같이 넣었어요 ^^
다시 고무주걱을 이용해서 골고루 섞어가면서
반죽을 한 덩어리로 뭉쳐주세요.
우유를 추가해서 넣었더니
쿠키의 반죽이 부드럽게 잘 뭉쳐졌어요!
이제 완성된 쿠키 반죽을 색깔별로 만들어주기 위해
적당한 양으로 5등분해서 나누어주세요.
요렇게 완성된 쿠키 반죽을
5등분으로 나눠서 그릇에 담아주세요.
그리고 각각의 쿠키 반죽에 식용색소를 소량 추가해서
기본 쿠키반죽, 노란색 쿠키반죽,
빨간색 쿠키반죽, 분홍색 쿠키반죽, 초록색 쿠키반죽을 만들어주세요.
식용색소를 쿠키반죽에 묻혀서
조물조물 뭉쳐주시면 돼요!
황금돼지 모양의 쿠키는 노란색이라서
상큼한 레몬맛으로 만들고 싶더라구요 ^^
돼지의 얼굴이 될 기본 쿠키반죽과
노란색 쿠키반죽에 각각
레몬즙을 7방울씩 넣고
반죽을 조물조물 잘 섞어주세요.
레몬즙은 브레드가든, 비앤씨마켓에서 구매했어요!
장미모양의 쿠키를 만들
빨간색과 핑크색 쿠키반죽은
상콤달콤한 산딸기맛으로 만들고 싶어서
각각의 반죽에 산딸기맛이 나는 향료를
7방울씩 넣고 조물조물 섞어주었어요.
산딸기향 향료도
브레드가든, 비앤씨마켓에서 구매했어요!
짜자자잔!
이렇게 총 5가지 색깔의
알록달록한 쿠키반죽이 완성됐어요!
색깔이 진해서 꼭 고무찰흙 같네요ㅋㅋㅋ
색깔별로 각각 비닐봉지에 담아서
냉장고에서 1시간 휴지시켜주세요.
1시간 뒤 냉장고에서 충분히 숙성된 쿠키반죽들은
모두 꺼내서 밀대로 납작하게 밀어주세요.
먼저 황금돼지의 얼굴을 만들 거예요!
기본 쿠키반죽을 이용해서
원형주름커터의 원형 부분으로
동그란 돼지얼굴을 만들어주세요.
오븐 예열은 160도에서 30분 예열해주세요.
노란색 쿠키반죽으로는
황금돼지의 귀랑 코를 만들어서
황금돼지의 얼굴에 올려주세요.
장미 모양 쿠키의 이파리 부분은
초록색 쿠키반죽을 이용해서
사진과 같은 모양으로 만들어서 팬닝해주세요.
장미꽃 모양은 원형주름커터의
주름부분을 이용해서 반죽에 찍어서 만들어주었어요!
원형주름커터도
브레드가든, 비앤씨마켓에서 구매했답니다 ^^
먼저 빨간색 쿠키반죽으로
장미모양을 만들어서 이파리위에 팬닝해주세요.
황금돼지처럼 장미모양의 쿠키도
입체적으로 만들기 위해
장미 꽃잎을 3단계로 겹쳐 올려주었어요!
빨간색, 핑크색, 빨간색으로 장미모양의 쿠키반죽을
겹쳐 올려주세요.
남은 반죽들은 그냥 동그랗게 뭉치고 밀어 펴서
구워주기로 했어요.
모양이 정말 예쁘죠 *^^*
시간도 많이 들고 손도 많이 가는 쿠키지만
만드는 동안 내내 정말 재밌더라구요!
이렇게 팬닝이 완료됐으면 오븐에 넣고
160도에서 20분 구워주세요.
20분 동안의 긴긴 기다림 끝에
드디어 쿠키가 완성됐어요!
황금돼지 모양의 쿠키는 오븐에 굽고 나니까
뭔가 더 금색이 된 것 같은 이 느낌 ^^
너무너무 예쁘게 잘 구워졌네요!!
완성된 쿠키는 식힘망에 옮겨 완전히 식혀주세요.
쿠키가 완전히 식었으면
초코 데코펜이나 초코잼을 이용해서
황금돼지의 눈을 만들어주세요.
저는 집에 있는 초코잼을 이용해서
황금돼지의 눈을 만들었어요.
그리고 장미 모양 쿠키의 가운데 부분에도
초코잼을 살짝 묻혀준 뒤
스프링클과 구슬 모양의 아라잔으로
더욱 장미스러운 쿠키로 만들어주세요 ^^
완전 큰 콧구멍의 황금돼지 쿠키와
분홍분홍한 장미쿠키♡
완전 귀염뽀짝 그 자체네요 ^^
귀여운 황금돼지 쿠키는 상큼한 레몬맛이 나서
전혀 물리지 않고 맛있더라구용!
원형주름커터의 주름부분을 이용하면
이렇게 입체적인 장미쿠키가 만들어져요!
분홍분홍한 장미쿠키는 산딸기향 향료를 사용해서
정말 상콤달콤한 산딸기맛이 나더라구요!
진짜 신기하고 맛있었어요!!!
노필터 장미쿠키의 실제 모습ㅋㅋㅋ
모양이 너무 예뻐서 먹기 아까울 정도예요...*^^*
2019년은 황금돼지띠의 해라서
황금돼지 저금통과 함께 사진을 찍었어요 ^^
황금돼지 쿠키랑 장미쿠키랑 정말 잘 어울리죠??
여러분 모두 황금돼지띠의 해인 2019년부터는
황금처럼 반짝반짝하고 쿠키처럼 달콤한 나날들로
가득하시길 바래요♥
#빵#빵순이#빵수니#돼지쿠키#황금돼지#황금돼지쿠키#장미쿠키#버터쿠키#베이킹#홈베이킹
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&발렌타인데이-미니 아이스크림콘 초콜릿
**조리순서Steps
원본보기
코팅초콜릿을 중탕해주세요.
코팅초콜릿이 녹는동안 미니콘과자안에 크런치나 땅콩분태 등을 활용하여 2/3 정도 채워주세요.
콘을 꽂을 거치대는 구멍뚫린 바구니를 활용하였답니다.
코팅 초콜릿이 녹으면 콘안을 채우고 홈런볼 과자를 올려주세요.
초콜릿이 굳어 과자가 고정이 될때까지 기다려주세요.
초콜릿이 굳으면 홈런볼 전체에 초콜릿을 코팅시켜주세요.
화이트 코팅초콜릿을 사용하셔도 좋아요~

다만, 밀크 코팅초콜릿은 조금 지저분해 보일 수도 있으니 참고해주세요!
초콜릿이 굳기전에 토핑 재료들을 올려주세요.
밀크 코팅초콜릿을 중탕하여 초콜릿이 흐르는 표현을 하셔도 좋아요.
초콜릿이 완전 굳으면 최종 완성이 되요.
코팅 초콜릿은 금방 굳기때문에 계속 중탕을 하면서 만들어주세요.
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&기름 3숟가락으로 바삭하게 라면 튀기는 법ㅣ1분 30초 완성 라면땅 만들기ㅣ자취생 전자렌지 요리
**조리순서Steps
라면을 반으로 쪼개줍니다.
라면에 식용유를 발라줍니다.
앞뒤로 설탕을 골고루 뿌려줍니다.
전자레인지에 1분 30초간 돌려 완성합니다.
# 남은거 보관은 지퍼백에 넣고 냉장보관! (근데 안 남을껄)
# 식히실 때는 냉장고보다 실온에서 식히는 게 더 바삭해요.
#전자레인지 라면땅#라면땅#라면#전자레인지#자취요리#얌무
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&색다른 발렌타인 선물로 "키세스땅콩쿠키"
**조리순서Steps
- 약 12개 분량의 재료입니다.
- 실온상태로 차갑지 않게 재료를 준비해 주세요.
- 땅콩버터와 버터를 먼저 거품기로 충분히 풀어 준 뒤 설탕을 넣고 작업합니다.
- 약 2분정도 충분히 섞이면 달걀을 넣어서 충분히 거품기로 작업해 줍니다.
- 박력분과 베이킹파우더를 체쳐서 고무주걱으로 섞어주세요.
- 반죽이 마무리 되었어요.
- 경단보다 약간 큰 사이즈로 동글동글 빚어서 살짝 납작하게 누른 후 분량 외 설탕을 접시에 담아 윗면만 눌러 묻혀주세요.
- 오븐팬에 패닝 한 뒤 반죽의 가운데 부분을 엄지 손가락으로 지긋히 눌러줍니다.
- 180도로 예열된 오븐에 약 10분간 구워요.
- 10분 구운 쿠키를 꺼내 그 위에 키세스초콜릿을 올립니다.
(살짝 누르듯히 올리세요.)
- 다시 오븐에 넣어 약 3~4분간 구워줍니다.
- 식힘망에서 충분히 식혀 준 뒤 예쁘게 포장하세요^^~
#키세스초콜릿#발렌타인#쿠키#땅콩쿠키#간식#영양간식#초코쿠키#홈베이킹
등록일 : 2019-02-10 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&호두쿠키 만들기
**조리순서Steps
먼저 사용할 호두를 전처리합니다. 호두를 뜨거운 물에 깨끗이 여러번 씻거나, 끓는 물에 데쳐서 찬물에 헹궈주세요. 키친타올로 물기를 제거한 후 예열하지 않은 오븐에서 처음부터 굽기 시작해서 180도까지 이르도록 12~15분 정도 노릇하고 바삭하게 구워줍니다.
구워서 식힌 호두는 작게 썰어 준비합니다.
실온의 버터는 부드럽게 풀고 설탕을 넣어 잘 섞어주세요. 여기에 실온의 달걀과 바닐라 익스트랙을 넣고 충분히 섞어주세요.
체친 밀가루와 베이킹파우더, 베이킹소다를 넣고 어느정도 섞다가,
준비한 호두를 넣고,
한덩어리로 뭉쳐주세요. 어느정도 섞다가 덩어리가 지면 손으로 한덩어리로 뭉쳐주시면 됩니다.
25그램씩 분할해서 둥글리기를 한 다음 팬닝한 후 살짝 눌러주세요.
포크로 두번눌러 모양을 만들어줍니다.
180도로 예열된 오븐에서 8~10분 정도 노릇하게 구워주면 완성~!
호두전처리하는 자세한 방법은 아래 링크를 확인해주세요.
@6857718
#호두쿠키#호두#쿠키#쿠키만들기#간단한쿠키#홈베이킹#견과류쿠키
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 만든 라면땅과 누룽지 과자
**조리순서Steps
원본보기
비닐봉투에 누룽지와 올리브 오일을 넣고 흔들어 골고루 묻힙니다.
에어프라이어에 넣어 200도에서 3분 뒤집어서 2분만 돌려주세요. (에어프라이어 마다 다르니 시간은 봐가면서 맞춰주는데 거의 비슷하더라구요)
라면은 두툼해서 반으로 갈라 4조각으로 자른 다음 에어프라이어에 200도에서 3~5분 맞추고 뒤집어 3분 맞춰 노르스름하게 튀겨줍니다.
역시 비닐 봉투에 라면 스프를 넣고 흔들어 골고루 묻혀 주세요.
진짜 바삭합니다. 스프가 싫으시다면 마요네즈에 찍어 드셔도 너무 좋아요~
비닐봉투에 넣어 기름을 묻히면 골고루 묻혀집니다.
라면 스프가 싫으시다면 마요네즈나 다른 드레싱에 찍어 먹어도 좋습니다.
#에어프라이어요리#에어프라이어라면땅#에어프라이어누룽지#에어프라이어누룽지튀김
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콘비스킷 만드는 법, 고소하고 바삭한 비스킷 과자
**조리순서Steps
원본보기
밀가루, 옥수수 가루,
베이킹 파우더를
체에 한 번 내리고
황설탕을 넣어요,
단단한 버터 조각을
잘게 자르듯이
섞어 주세요.
그리고 찬물을 넣어
반죽이되도록 합니다.
수제비 반죽처럼 하면
절대! 안되구요,
가볍게 뭉쳐주세요.
가볍게 뭉친 반죽은
한 덩어리로 만들어
랩에 싸서 냉장고에
30분쯤 넣어두세요.
나중에 밀기도 좋고
글루텐이 떨어져
파삭해져요
자!이제 반죽꺼낼 때
오븐 160도 예열!
밀대로 밀어서
적당하게 등분,
원하는 모양으로
하심 됩니다.
이 상태로 오븐에 들어가기 때문에 오븐용기에 바로 밀고 모양내면 편합니다.
비스킷이니까
포크로 뽕뽕
구멍도 내어 주고
흰설탕도 샤라락~
뿌려 줍니다.
160도로 예열된
오븐에서 약 5분간
구워주면 완성!
오븐마다 온도가 다르니 구울때 보시면서 하세요.
옥수수라서
더욱 고소하고
더욱 파삭하답니다.
맛있게 만들어 보세요~
:D
#비스킷#과자#콘비스킷#옥수수비스킷#옥수수과자#간식#베이킹#홈베이킹
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&
&&간단한간식, 스파게티면 튀김! 오독오독 씹는맛이 좋아요 (+영상)
**조리순서Steps
원본보기
스파게티면은 먹기좋기도하고, 조리하기에도 편하게끔 반으로 잘라주세요.
적당한 양을 집어서 손으로 뚝뚝 분질러주시면 손쉽게 분질러집니다 : )
프라이팬에(잘라둔 스파게티면이 들어갈정도의 크기) 식용유를 자박자박하게 넣어주세요.
약불로 기름을 예열해주신 뒤, 스파게티면을 넣어서 튀겨주시면 되겠습니다.
중간중간 저어가면서 타지않도록 신경 써 주세요.
꼭! 약불로 해주세요.
약불
밝은노란색의 스파게티면의 색에서, 노릇노릇 갈색빛이 된다면 꺼내주신 뒤,
키친타올등 위에 올려서 기름을 한번 빼주세요.
기름이 빠지는 사이, 설탕과 소금을 고루고루 뿌려주세요.
뜨거운 상태에서 뿌려주셔야 설탕이랑 소금이 면위에 찰싹 잘 붙어 있는답니다.
설탕을 베이스로, 중간중간 소금을 쬐-끔! 넣어주시면 확실히 더 맛있어요!
설탕과 소금은 뜨거운 상태에서 뿌려줘야 떨어지지 않고
스파게티면에 딱 달라붙어 있는답니다.
#간단한간식#간식만들기#스파게티면튀김#간식#초간단간식
등록일 : 2019-02-03 수정일 : 2019-02-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&촉촉한 초코칩쿠키 만드는 법 간단한 쿠키 레시피
**조리순서Steps
원본보기
먼저 재료를 준비해요.
바닐라 익스트랙과 아몬드 슬라이스는 없으신 분들은 안 넣으셔도 상관없어요 ^^
* 계란과 버터는 1시간 전 상온에 둔 후 사용해주세요 :)
먼저 가루류(밀가루 200g과 베이킹소다 3g, 소금 3꼬집)은 체 쳐서 준비해주세요.
저는 두 번 체 쳐주었어요 ^^
실온에 두어 말랑말랑해진 버터를 볼에 넣고 가볍게 풀어주시고요.
이어서 흰설탕(45g), 흑설탕(50g)을 넣고 설탕의 서걱거림이 잦아들 정도로 섞어주세요. (크림화시키기)
계란 1개를 개서 넣어주시고요.
바닐라 익스트랙도 1/2 ~ 1 작은술을 넣고 한 번 더 영차영차 잘 섞어주세요.
완성된 버터 반죽에 채친 가루를 넣고 주걱을 세워 반죽을 가르듯 잘 섞어줍니다.
버터 반죽과 가루류가 잘 섞이면 초코칩(130g)과 아몬드 슬라이스(20g)을 넣고 가볍게 섞어줍니다.
이렇게 완성된 초코칩 쿠키 반죽은 랩으로 씌운 뒤 냉동실에 15 ~ 20분 정도 넣어둬요.
* 귀찮으신 분들은 패스하셔도 좋아요
35g씩 떼어낸 반죽을 둥그렇게 빚은 후 오븐 팬에 올려준 뒤 위를 가볍게 한 번 눌러주시고요.
185도로 예열한 오븐에 넣고 10분 정도 구워줍니다.
* 좀 더 바삭한 식감을 원하신다면 시간을 조금 더 추가해주셔도 되는데요.
너무 오래 구울 경우 식감이 너무 딱딱해질 수 있으니 잘 봐가며 구워주세요 :)
완성된 쿠키는 식힘망에 올려 한 김 식혀주세요.
* 굽고 난 직후에는 쿠키가 약간 빵빵해 보일 수 있는데요.
한 김 식히고 나면 부피가 약간 가라앉으니 걱정 마세요 :)
겉모습이 약간 롯*제과의 마*렛트와 비슷한 느낌이 ~
식감도 딱 그 정도의 부드러움과 촉촉함이 느껴져서 넘 맛있네요 ^^
#초코칩쿠키#쿠키만들기#초코쿠키#아이들간식#홈베이킹#베이킹#쿠키
등록일 : 2019-02-02 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&약과, 집에서 약과 만들기, 베이킹보다 쉬워요
**조리순서Steps
원본보기
밀가루, 소금,
후춧가루, 참기름,
생강가루 등
가루류를 채에
올려주세요.
위에 보이는 브라운 칼라는 참기름.
한 번에 손으로
꼭꼭 눌러
비벼가며
채에 내립니다.
채에 내린 가루류에
꿀 4 큰 술과
청주 3 큰 술을
넣고요.
가볍게 반죽해서
뭉쳐 놓아요.
여기까지는
베이킹이랑 비슷.
물2컵+설탕2컵을
중간불에서
젓지 말고 반으로
줄어들 때까지
조려준 후
불에서 내려
조청 2큰술과
계핏가루,
생강가루를 넣고
잘 젓고 식혀줍니다.
중불
준비한 반죽을
밀대로 밀어
원하는 모양으로
준비해요.
반죽을 밀고 접고를
3번정도 되풀이하면
켜켜이 보이는
두께감이 있는
약과가 되구요,
저처럼 하면
흔히 보는
약과가 됩니다.
140도의 온도에서
튀기는데요,
기름위에 손을 대보니
뜨끈한 감이 들면
140도 정도입니다.
넣어 튀기다가
뒤에 굳으라고 온도를
올려 튀겨 주세요.
칼라를 보면서 튀기세요.
조금 진하게
튀겨진것도 있는데
거의 비슷하게
튀겨지면 됩니다.
준비한 집청에
약 3시간 이상을
담가 놓습니다.
집청에 담구었던
약과를 꺼내 채에
올려 1시간여 지나면
여분의 집청이 내려져
깔끔한 약과가
완성!! 됩니다.
저는 이 과정 동안 랩으로 전체를 감싸주고 있었어요, 혹시라도 굳는 걸 막으려고요.
잣등이 있으면
위에 올려주세요,
드신 분들 모두
약과의 맛이 이렇게
깨끗하구나~하면서
정말 맛있다 합니다.
#명절음식#약과#약과만들기#간식#과자
등록일 : 2019-02-02 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 집에서 라면땅 만들어 드세요.
**조리순서Steps
라면 한봉지를 준비해 주세요.
라면 종류는 상관없지만 면이 너무 굵은 것은 피해주세요.
라면 봉지를 오픈해 주세요.
라면 봉지를 다시 활용해 줄거라서 꼭 이렇게 개봉해 주세요.
라면을 한입에 먹기 좋게 부셔 주세요.
종이호일 한장을 준비해 주세요.
에어 프라이어 바닥에 깔면 부스러기 치울때 좋더군요.
에어프라이어 180도에서 5분을 먼저 돌려 주세요.
5분후에 꺼내서 한번 뒤집어 주세요
5분을 더 돌려 주시면 이렇게 바싹 구워지는데요. 조금더 바싹하게 드시길 원하시면 3분정도를 더 돌려 주세요.
라면을 모두 라면 봉지에 넣고 스프 1T와 설탕 1T를 같이 부어 주세요.
봉지를 잡고 막 흔들어 주세요.
그릇에 담아 맛있게 드시면 됩니다.
너무 간단하죠!!!!
정말 간단해요.
#라면땅#에어프라이어#간식#과자#초간단
등록일 : 2019-01-30 수정일 : 2019-01-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&발렌타인데이 초코쿠키 만들기 스누피쿠키에 초콜릿이 샌드되어 있어요 :)
**조리순서Steps
발렌타인데이 초코쿠키,
스누피&찰리브라운 초코쿠키를 만들기 위해
필요한 재료들을 알려드릴게요!
박력분 130g, 설탕 20g, 실온 무염버터 50g, 소금 1g, 베이킹파우더 2g, 실온 달걀 반 개, 박력분 100g, 코코아파우더 30g, 설탕 20g, 실온 무염버터 50g, 소금 1g, 베이킹파우더 2g, 실온 달걀 1개, 스프링클, 아라잔, 스누피&찰리브라운 쿠키커터, 누네띠네, 밀크초코, 딸기초코, 화이트초코
먼저 기본쿠키 반죽을 만들게요.
실온에서 1시간 정도 보관해서
부드러워진 무염버터 50g을
믹싱볼에 담고 휘퍼기를 이용해서 크림화 시켜주세요.
버터를 부드럽게 크림화 시켜주셨으면
설탕 20g을 두 번에 나눠 넣고 골고루 잘 섞어줍니다.
설탕과 버터가 잘 섞어졌으면
실온에서 1시간 정도 보관해서 차갑지 않은 달걀 반 개,
소금 1g을 넣고 골고루 섞어주세요.
그리고 박력분 130g과 베이킹파우더 2g을
체반을 이용해서 곱게 체 쳐 내려주세요.
가루류가 보이지 않을 때까지 골고루 잘 섞어줍니다.
천천히 섞다 보면 사진과 같이
반죽이 한 덩어리로 뭉쳐져요!
완성된 기본쿠키 반죽은 비닐에 담아 냉장고에서
30분 휴지시켜주세요.
오븐 예열은 170도에서 30분 예열해주세요.
초코쿠키 반죽 만드는 방법은
기본쿠키 반죽이랑 똑같아요!
단지, 코코아 파우더가 들어갔다는 점만 다르다는 거! ^^
초코쿠키 반죽을 만들 때
박력분, 베이킹파우더, 코코아 파우더까지
함께 체 쳐 주시면 돼요!
초코쿠키를 만들 때 실온에서 1시간 정도 보관해서
차갑지 않은 달걀 반 개를 넣고 섞었더니
반죽이 전혀 뭉쳐지지가 않더라구요!
그래서 달걀 반 개를 추가로 넣고 섞어주었어요.
아무래도 코코아 파우더 때문에
기본쿠키 반죽에 비해 덜 뭉쳐지는 것 같아요!
달걀 반 개를 추가로 넣고 섞어주었더니
초코쿠키의 반죽이 뭉쳐졌어요!
마찬가지로 비닐에 담아
냉장고에서 30분 휴지시켜주세요.
기본쿠키 반죽의 휴지가 먼저 30분 완료되었어요!
기본쿠키 반죽을 밀대로 잘 밀어주신 뒤
스누피&찰리브라운&하트모양 쿠키 커터로 찍어서
오븐팬에 팬닝해주세요.
짜자자잔!
요렇게 일정한 간격으로
쿠키 반죽을 팬닝해주시면 돼요!
쿠키 커터로 찍고 남은 반죽은 그냥 동그랗게 뭉쳤어요ㅋㅋㅋ
오븐에 넣고 170도에서 15분 구워줍니다.
초코쿠키 반죽이 냉장고에서 휴지되고 있는 동안
기본쿠키를 먼저 구워주었어요.
기본쿠키를 굽고 나서 초코쿠키도 마찬가지로
쿠키 커터로 찍어서 구워주세요.
기본쿠키와 초코쿠키를 모두 구워주셨으면
식힘망에 옮겨서 충분히 식혀주세요.
초콜릿은 중탕하거나 전자렌지를 이용해서
녹여주세요.
쿠키와 쿠키 사이에 녹인 초콜릿을 샌드 해 줄 거예요.
녹여준 초콜릿은 짤주머니에 담아주세요.
기본쿠키랑 초코쿠키 반반씩 샌드 해 줄 거예요.
쿠키의 한 쪽 면에 녹인 초콜릿 적당량을 짜주세요.
저는 기본쿠키를 먼저 구워서 충분히 식은 기본쿠키에
초콜릿을 짜주었어요.
초콜릿이 굳기 전에 누네띠네를 올려주세요.
그리고 누네띠네의 위쪽에
녹인 초콜릿을 다시 한 번 짜준 뒤
초코쿠키를 살포시 올려서 자연스럽게 굳혀줍니다.
초콜릿이 굳어서
기본쿠키와 초코쿠키가 서로 잘 붙었으면
쿠키 위에 녹인 초콜릿과 스프링클, 아라잔 등을
이용해서 예쁘게 데코 해주세요!
특히 아라잔으로 데코 하니까 정말 예쁘더라구요!!
초코쿠키 찰리브라운은
흡사 흑인 같은 느낌도 나네요ㅋㅋㅋ
귀여워용 ^^
아라잔으로 데코만 해도
발렌타인데이의 느낌이 뿜뿜납니당!
누네띠네 과자가 막대기 역할을 해서
잡고 먹을 수도 있고,
바삭한 맛과 달콤한 맛도 더해지고!
비주얼도 정말 잘 어울리더라구요!!
이번 발렌타인데이 때 스누피&찰리브라운&하트모양의 쿠키를 만들어서
녹인 초콜릿을 샌드해서 선물해 보시는 건 어떨까요? ^^
#베이킹#홈베이킹#빵#빵순이#발렌타인데이#초콜릿#초코쿠키#초콜릿만들기#초코샌드쿠키#초콜릿쿠키
등록일 : 2019-01-30 수정일 : 2019-01-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&향긋한 사과 스콘(애플 스콘) 만들기｜효썸
**조리순서Steps
[사과조림] 사과를 사방 0.5cm 크기로 썰어주세요.
내열그릇에 사과와 계피가루, 설탕을 넣고 골고루 섞어주세요.
전자레인지에 사용 가능한 그릇을 사용해주세요!
랩을 씌운 다음 이쑤시개로 콕콕 찔러 구멍을 내주세요.
전자레인지(700w)에 4분간 가열해주세요.
랩을 벗기고 전체적으로 섞어주세요. 그런 다음 다시 전자레인지에 2분간 가열해주세요(랩 없이).
2분 가열 후 체에 밭쳐 남은 물기를 빼주세요. 그리고 버터가 녹지 않도록 냉장고에 넣어 차갑게 식혀주세요.
[반죽] 볼에 박력분과 베이킹파우더, 계피가루를 체에 내려서 넣고 설탕과 소금도 넣어주세요.
거품기로 골고루 섞어주세요.
사방 1cm 크기로 썬 차가운 버터를 넣어주세요.
만들기 전 미리 버터를 잘라서 냉장고에 넣어두세요.
스크래퍼로 다지듯이 섞어주세요.
버터가 팥알 크기 정도가 되면 그만 다져주세요.
달걀과 우유를 섞어서 가루재료에 부어주세요.
주걱으로 가르듯이 섞다가 재료가 뭉쳐질 때 사과조림을 모두 넣고 가볍게 섞어주세요.
너무 오래 섞으면 사과조림의 수분때문에 반죽이 질어지고, 버터가 녹으니 재빨리 작업해주세요.
완성된 반죽은 랩 위에 놓고 적당히 두툼한 두께로 모양을 잡은 후 랩으로 감싸서 냉장고에 1시간 정도 휴지시켜주세요.
휴지가 끝나면 그대로 잘라서 구워서 되고, 저처럼 반으로 잘라 겹쳐서
반죽이 븥어서 작업하기 힘들면 밀가루를 약간 뿌리면서 작업해도 좋습니다.
2cm 두께로 밀어준 다음 지름 6cm 크기의 쿠키커터로 찍어도 됩니다.
윗면에 달걀물을 발라주세요.
180℃로 예열한 오븐에 20분간 노릇하게 구워주세요.
[크림치즈] 말랑해진 크림치즈에 설탕을 넣고 잘 섞은 후 스콘에 발라먹으면 더 맛있어요!!
#사과스콘#애플스콘#스콘#사과#시나몬스콘#사과조림#전자레인지 사과조림#효썸#간식
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&노버터 오렌지 초코 파운드케이크
**조리순서Steps
초콜릿은 전자레인지에 1분 정도 돌려 살짝 녹이고, 우유도 전자레인지에 30초 정도 돌려 데운 후, 초콜릿과 합쳐 충분히 섞어 초콜릿을 잘 녹여주세요.
오일을 조금씩 넣어 거품기로 잘 섞은 후, 노른자 2개를 넣고 잘 섞어주세요. 여기에 오렌지 제스트를 넣고 잘 섞어줍니다.
흰자는 차갑게 보관했다가 설탕을 세번에 나누어 넣어가며, 끝이 살짝 휘지만 단단한 머랭을 만들어주세요.
머랭의 1/3을 넣고 거품기로 잘 섞은 후, 체친 밀가루와 코코아 파우더 1/2을 넣고 가볍게 섞어주세요. 다시 머랭의 1/3을 넣고 잘 섞은 후, 나머지 가루를 넣고 큰 동작으로 잘 섞어줍니다.
남은 1/3의 머랭을 다 넣고 어느 정도 섞다가, 오렌지필을 넣고 큰 동작으로 머랭을 살려 스패츌러로 잘 섞어주세요.
완성된 반죽은 유산지를 깐 팬에 팬닝하고 표면을 평평하게 정리한 후, 어느정도 높이에서 떨어뜨려 쇼크를 줘 반죽을 정리해주세요. 180도로 예열된 오븐에서 30분정도 구워주세요. 꼬치를 찔러보아 묻어나오는게 없으면 다 구워진거에요.
오렌지필은 오렌지 껍질을 당절임한 것을 말합니다.
#오렌지케이크#오렌지초코케이크#오렌지초코파운드케이크#파운드케이크#초코파운드케이크#노버터베이킹#노버터파운드케이크#노버터초코파운드케이크
등록일 : 2019-01-27 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&중독성 강한 간식!달콤바삭'시리얼 강정'레시피
**조리순서Steps
먼저 아몬드와 호두가 너무 커서 지퍼백에 넣고 밀대로 으깨 주었는데 너무 가루처럼 으깨지 마시고 적당한 크기로 으깨 주세요
설탕2스푼,물엿3스푼, 물 1스푼을 넣고 끓여줍니다.이때 절대 젓지 마시고 손목 스냅으로 녹여 주세요. 수저로 저어 버리면 시럽이 딱딱하게 굳어 버립니다.
스푼:성인 숟가락 기준
끓으면 시리얼과 견과류를 부어주세요.그 다음 주걱으로 시럽이 골고루 묻어지도록 뒤적뒤적 잘 섞어 주시면 됩니다.
이제 틀에 부어 모양을 만들어 줄껀데 나중에 굳어서
잘 분리될수 있게 그릇에 기름칠을 해 줍니다.
그릇에 시리얼을 붓고 평평하게 펴서 굳혀주세요. 어느 정도 굳어지면 꺼내서 먹기좋게 칼로 썰어주시면 끝!!!
간식으로 좋은 시리얼 강정 완성입니다.한개 먹어보니 달콤하면서 바삭하니 넘 맛있어요. 스트레스로 당 땡길때 먹어주면 당충전 완료될듯 해요ㅎ견과류까지 씹히니 더욱 고소하면서 꼭 과자 먹는 느낌입니다^^
견과류는 본인 기호에 맞게 준비해주심 됩니다.
#간식#시리얼강정#강정#간식레시피#홈메이드#홈메이드간식#홈메이드강정
등록일 : 2019-01-26 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에그타르트로 부드러운 디저트타임 ☆
**조리순서Steps
찬물에 소금을 넣어 녹인다.
소금을 녹여 사용하면 파이지가 바삭해요.
체친 박력분에 차가운 버터를 넣고 스크래퍼로 칼질하듯 섞는다.
설탕, 소금물을 넣어 반죽한 뒤 비닐에 넣어 30분간 냉장고에 휴지시킨다.
[필링 만들기] 볼에 달걀노른자를 풀고 설탕, 바닐라익스트렉을 넣어 섞는다.
미지근한 생크림, 우유를 넣고 섞은 후 체에 한 번 걸러준다.
생크림과 우유는 전자레인지에 1~2분 돌려 미지근한 상태로 넣어주세요.
휴지시킨 반죽을 밀대로 0.3cm 두께로 밀어준 뒤 틀로 찍어낸다.
버터를 바른 팬에 반죽을 넣고 필링을 90%정도 채운다.
180도로 예열된 오븐에 30~35분 구운 후 식혀 완성한다.
#에그타르트#부드러움#디저트#계란#달걀#간식#제빵#오븐요리#만개의레시피
등록일 : 2019-01-24 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달달한 단호박 파이 만들기
**조리순서Steps
원본보기
체에 내린
밀가루 2컵과
소금약간에 녹인 버터
4큰술을 넣고요.
알뜰주걱등으로
살살 섞어놓아요.
노른자 2개에
우유3큰술,
휘핑크림1큰술을
다른 볼에 넣고요.
잘 풀어주세요.
2개를 합쳐 반죽~
너무 많이 주무르면
파이가 단단해지니
적당히 살살 반죽하세요.
랩에 말아 냉장고에서
약 20~30분간
휴지기를 둡니다.
호박1/3을 전자렌지에
약 10~12분간 돌린 후
꺼내 껍질을 벗기고
잘게 잘라 준비하고,
달궈진 팬에 버터와
단호박을 으깨가며
볶아주세요.
소금약간, 설탕1큰술,
넛맥 한 꼬집을 넣고
(넛맥 생략가능)
조려주세요.
마지막으로
휘핑크림)1큰술을 넣어
퓌레를 만듭니다.
단호박 1/3은
0.5센티 두께로
얄팍하게 자르고,
휴지기를 마친
파이 반죽은
밀대로 밀어
동그랗게 만들어요.
파이그릇에 미리
버터나 쿠킹오일을
바르고 파이 반죽을
올립니다.
준비한 퓌레를 올리고
썰어놓은 단호박을
돌려가며 둥글게 얹어요.
슬라이스아몬드를
뿌리고 집에 있는
아무 치즈나 올려주세요.
200도 예열된 오븐에서
약 30분이상을 보면서
파이의 칼라가 나오면
꺼내세요.
슈가파우더를
뿌리면 완성!입니다.
저는 슈가파우더를
너무 많이 뿌렸네요 ㅎ
단면으로 파이와
호박퓨레가 잘 보여요.
맛있게 드세요~
#호박파이#단호박#파이#단호박파이#베이킹#홈베이킹#간식#영양식
등록일 : 2019-01-23 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&완전 초간단 간식 달콤바삭 쌀강정
**조리순서Steps
쌀 튀밥 5컵을 준비해주세요.
달군팬에 식용유 1큰술을 고루 바르고,조청을 넣고, 끓어오르면
설탕을 흩어지게 뿌리듯 넣고, 젓지말고 그대로 녹여주세요.중불
설탕이 녹으면 쌀 튀밥을 넣고 조청물을 고루 묻도록 재빨리 섞어주세요.
넓은 그릇에 식용유를 약간 바르고, 쌀강정을 붓고 고루펴 주면서 재빠리 꼭꼭 눌려주세요.
완전히 굳기전에 적당한 크기로 썰어주세요.
완성그릇에 담아주세요.
설탕의 양은 5큰술 까지 기호에 따라 조절해주세요.
등록일 : 2019-01-22 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 쿠키! 버터쿠키 만들기♥
**조리순서Steps
원본보기
버터는 미리 실온에 두었다가 크림화된 상태로 사용해 주세요~ 버터 100g, 설탕 65g넣고
골고루 잘 섞어주세요
잘 섞이면 계란 1을 넣고 섞다가
박력분 133g 넣어 잘 섞어주면 반죽 끝!! 완전 간단하고 쉽죠?^^
이제 반죽을 짤 주머니에 넣고 오븐팬에 종이호일을 깔아서 위에 짜주세요
180도로 예열한 오븐에 15분 구워주면 완성♥
등록일 : 2019-01-20 수정일 : 2019-01-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&체크 쿠키 모자이크 쿠키 만들기
**조리순서Steps
우선 계란은 깨뜨려 무게를 잰 후 흰자와 노른자를 섞지 않은 상태에서, 반죽에 사용할 40 g 을 제외한 나머지 남는 흰자만 따로 덜어둡니다.나중에 반죽 붙일때 사용할 흰자에요.먼저 플레인 반죽부터 만듭니다.말랑한 버터를 부드럽게 풀고 슈가파우더를 넣고 잘 섞어주세요.여기에 실온 계란과 바닐라 익스트랙을 넣고 잘 섞어줍니다.
밀가루와 아몬드 가루를 체쳐 넣고 잘 섞어 한덩어리로 만든 후,비닐봉투에 넣고 납작하게 만들어 냉장실에서 1시간 정도 휴지시켜 주세요.
초코 반죽도 플레인 반죽과 동일한 과정으로 한덩어리를 만들어 냉장휴지합니다.
냉장휴지가 완료된 반죽은 각각 동일한 크기로, 비닐 봉투째로 1cm 두께로 밀어펴주세요.각봉이나 1cm 두께의 책 사용하면 좋습니다.
플레인 반죽에 흰자를 바르고 초코반죽을 위에 올린 다음,반으로 잘라 2개를 겹쳐서 4개층의 반죽으로 만들어주세요.
4층으로 올린 반죽을 1cm 두께로 썬 뒤에, 그 반죽을 다시 1cm 길이로 잘라 체크모양이 되도록,물이나 흰자를 발라가며 반죽을 붙여주세요.완성된 반죽은 적당한 간격으로 팬닝합니다.이 과정이 시간이 좀 걸립니다.반죽이 마르지 않도록 젖은 면보나 비닐종이를 덮어 작업하시면 좋아요~170도로 예열된 오븐에서 12~15분 정도 노릇하게 구워주세요.
#체크쿠키#모자이크쿠키#초보홈베이킹쿠키#초보쿠키#초코쿠키#선물용쿠키#쿠키
등록일 : 2019-01-20 수정일 : 2019-01-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 달고나 만들기
****
&&맛있는 전통 간식 : 들깨강정 / GANGJEONG with Perilla seeds
**조리순서Steps
강정틀에 랩이나 위생팩을 깐 뒤, 식용유를 살짝 발라준다.
들깨는 깨끗이 씻어, 기름 없이 약불에서 볶아준다.
물엿과 설탕을 넣어 시럽을 만들어 준다.
시럽에 볶은 들깨를 넣어준 뒤, 땅콩을 넣는다.
강정틀에 부어 모양을 잡아준다.
1. 너무 많이 식히면 자를 때 부서집니다.
#들깨강정#강정#깨강정#강정 만들기#들깨강정 만들기#GANGJEONG#Perilla seeds#요알남#mingstar
등록일 : 2019-01-18 수정일 : 2019-01-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달달 간식 호두볼 쿠키
**조리순서Steps
원본보기
상온에 둔 버터를 풀어 마요네즈 상태로 크림화해주세요.
설탕 30g 을 2번 나눠 넣으면서 잘 섞어주세요.
박력분은 체질하고 아몬드가루도 함께 넣어주세요.
잘 섞다보면 이렇게 포슬포슬한 상태가 된답니다,
호두 반줌을 으깨서 함께 섞어주세요,
반죽을 잘 뭉쳐주세요,
조금씩 떼어 동글동글 모양을 만들어주세요,
예열된 오븐에서 175도 15분간 구워주세요,
고소하면서도 부드러운 호두볼 쿠키가 이렇게 완성이 되었어요!!
쿠키를 식힌 후 슈가파우더를 묻혀주시면 스노우볼 쿠키가 된답니다.
등록일 : 2019-01-17 수정일 : 2019-01-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&잠깐의 여유로움을 선물할때 바삭바삭 수제쿠키(초코칩땅콩버터쿠키)
**조리순서Steps
원본보기
본격적인 시작에 앞서 모든재료는 미리 준비해주세요 :)
이때, 계란과 버터는 1시간정도 미리 실온에 꺼내놓으시고, 박력분은 체에 3번쳐서 곱게 만들어주세요
*그럴 시간적 여유가 없으신분들은 버터는 전자렌지나 오븐을 이용해 말랑한정도로 녹여주시고, 계란은 미지근한물을 사용해 찬기를 빼주세요 :)
박력분은 가루가 곱지않기때문에 1번이상은 꼭 체에 쳐주세요~)
*손이 빠르신분들은 재료가 다 셋팅되고 오븐을 180도로 예열해주세요!
손이 조금 느리다하시는분들은 본인 속도에 맞게 반죽만드시는 중간과정에 예열해주셔도 되셔요 :)
버터와 땅콩버터를 크기가 넉넉한볼에 담아주세요 :)
그 다음 거품기를 이용해서 마요네즈처럼 크림화가 될때까지 열심히 섞어주세요 :)
이렇게 사진처럼 잘 섞인 크림화가 되었으면 계량한 설탕을 *조금씩, 자주* 넣어주면서 섞어주세요
*조금씩, 자주*
감이 안오시는분들은 설탕1스푼씩 넣어준다 생각하시고, 하얀설탕이 안보일정도로만 섞어준다 생각해주세요
*이 과정에서 설탕을 다 녹일 필요가 없기때문에 밑바닥과 옆부분에 붙거나 가라앉은 설탕이 없게끔만 신경쓰시면서 조금씩, 자주 설탕을 넣어서 섞어주세요 :)
이렇게 설탕 안녹아서 서걱서걱한 느낌나게될거에요 :)
이때 계란을 넣어주세요~
양을 늘려서 하실경우에는 계란도 3~4회 나눠서 투입하셔야하지만 저는 양이 적기때문에 한번에 다 넣어주었어요 :)
계란을 넣고 열심히 섞어주세요 :)
이때는 아까 넣었던 설탕입자가 50%정도 녹을때까지 열심히 섞어주시면되시는데 설탕이 골고루 잘 녹을 수 있게 밑바닥과 옆부분까지 잘 긁어가면서 섞어주세요 :)
혹시 반죽느낌이 사진과 다르게 크림이 아니라 좀 몽글몽글한 느낌이다 싶으신분들은 계란이 차가워서 그럴 수 있으니 참고해주세요!
설탕입자가 50% 녹을때까지 계란을 섞어주셨으면 준비해둔 박력분을 한번에 넣어주세요 :)
이때 팁을 드리자면 거품기에 묻은 반죽은 밀가루를 묻혀 볼에 살살 치면서 털어내면 보다 깨끗하게 정리하실 수 있어요 :)
대신 에너지가 넘쳐 동작을 크게하시면 사방에 튈 수 있으니 조심하세용ㅎㅎ
박력분을 섞을때는 비비지마시고,
가장자리의 밀가루를 위로 두어번 끌어올려 11자로 가르며 섞어주세요 :)
크게 크게 비비듯이 가장자리 밀가루를 가운데로 끌어올려 11자로 가르기~
반죽이 어느정도 뭉쳐졌다싶을때는 한덩이가 될 수 있도록 꾹꾹 눌러주면서 반죽을 섞어주세요 :)
아래, 옆부분을 가운데로 들어올려 꾹꾹~
한덩이가 될때까지 해주시면 되셔요 :)
반죽이 한덩이가 되었으면 준비해둔 팬에 반죽을 원하는 크기와 모양대로 나열해주세요 :)
나열하실때에는 반죽끼리 조금씩 공간을 띄어주세요 :)
나열한 반죽에 초코칩을 원하는만큼 콕콕콕 박아주시고 180도로 예열해둔 오븐에 구우면 끝~
약 10~12분 전후로 본인 오븐과 반죽상태에 따라 구워주시면 되시는데요 :)
꺼내봤을때 색이 노릇노릇한 갈색이 나면 완성이에요 :)
그리고 팁을 드리자면 오븐 안쪽이 더 빨리 구워지기때문에 굽는 중간에 팬을 한번 돌려주면 바깥쪽, 안쪽 쿠키 모두 예쁘게 구워주실 수 있으셔용
쿠키가 타지않게 중간중간 오븐안쪽 잘 살펴주시면서 구워내면 쨔쟌~
잘 식혀서 먹으면 바삭바삭 우유와 잘 어울리는 초코칩땅콩버터쿠키완성입니다 :)
참, 쿠키 식힐때 초콜릿 안묻게 조심하세요~ :)
저는 적당히 단느낌이어서 좋았는데
더 달게 만들고싶으신분들은 초코칩을 더 박아주시면 좋을것같아요 :)
#쿠키#버터쿠키#땅콩버터쿠키#초코칩쿠키#바삭바삭한쿠키#쿠키만들기#홈메이드쿠키#수제쿠키#쿠키선물#아이간식
등록일 : 2019-01-17 수정일 : 2019-01-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 체다치즈칩스 과자간식
**조리순서Steps
치즈를 담을 그릇, 종이호일(유산지), 체다치즈를 준비합니다.
치즈를 9등분 또는 16등분으로 나누어줍니다.
(초간단인만큼 칼을 안쓰고 손으로 접었습니다.)
자른 체다치즈를 적당한 간격으로 벌려 종이호일을 올린 접시위에 놓습니다.
(종이호일이나 유산지 안깔으면 접시에 달라붙어서 안떨어져요)
전자레인지에 30초씩 4~5번 총 2분~2분30초 정도 돌려준니다.
(30초정도 돌렸을때 확인하면 모양이 이상하지만 2분정도 돌리면 과자모양이나와요)
종이호일에서 치즈를 때어 그릇에 담고 맛나게 먹으면 됩니다.
맛은 체다치즈에 식감은 바삭한 과자로 고소하고 느끼한게 겨울에 따뜻한 코코아와 함께 먹으면 간식으로 정말 좋습니다!.
#체다치즈#간식#간단#초간단#초초간단#초초초간단
등록일 : 2019-01-17 수정일 : 2019-01-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간식과 안주로 좋은 스파게티면 튀김
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비해 주세요~
스파게티면은 손으로 대충 반 뚝 잘라 주세요~
팬에 기름 넉넉히 두르고 스파게티면을 넣고 젓가락으로
저어가며 노릇한 색이 나도록 튀겨 주세요~
노릇하게 튀겨진 스파게티면을
키친타올에 올려 기름기를 빼 주세요~
요 상태 그대로 집어 먹어도 맛나요 ㅎㅎ
설탕, 소금, 계피가루를 기호에 맞게 솔솔 뿌려 주세요~
데구르르~~굴러 주면 스파게티면 튀김이 완성되요~
불이 너무 세면 금새 타 버리니 불조절에 주의해 주세요~
#스파게티면튀김#스파게튀#맥주안주#10분안주#아이간식#초간단간식#스피드간식#쉬운안주#스파게티튀김#10분 맥주안주
등록일 : 2019-01-16 수정일 : 2019-01-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&가정에서 쉽게 ,부담없이 해 먹을 수 있는 초코케익(chocolat cake)
**조리순서Steps
1호 원형틀을 종이 호일위에 놓고 바닥과 옆면을 재단해서 자른다.
15cm 원형틀, 유산지나 종이호일
바닥은 원형대로 자르고, 옆면은 틀 높이보다 1cm 높게 자른다.
옆면을 먼저 두르고 밑면을 넣어 준비한다.
아몬드가루와 박력분,슈거파우다 일부를 계량해서 종이 호일이나 유산지에 놓고 섞어 체친다.
아몬드가루35g, 박력분 25g,슈거파우다22g
다크 초코렛과 버터를 같이 넣어 전자렌지나 중탕으로 녹인다. 이때 녹이는 온도는 55도를 넘기지 않도록 한다.
다크초코렛55%100g,버터62g
볼, 주걱
중불로 중탕하거나 전자렌지에 녹인다.
버터는 좀 작게 썰어 준다.
계란을 흰자 노른자 분리해서 흰자를 볼에 슈거파우다 약간이랑 넣고 거품기로 거품을 낸다.
계란 작은것 3개,슈거파우다 40g
볼,거품기
슈거파우다 대신 설탕으로 대체 가능해요.
거품이 물기없이 하얗게 생기면 슈거파우다를 2번 나누어 넣으며 계속 젓는다.
거품은 한쪽 방향으로 젓는게 좋아요.
손거품을 내도 잘 올라와요~
흰자가 그림처럼 머랭의 상태가 되면 멈춘다.
이때 머랭에 윤기가 나요.
녹인 초코렛과 버터에 노른자를 한개씩 넣으며 섞는다.
다크초코렛100g,버터 62g, 노른자3개
거품기
녹인 초코렛이 너무 뜨겁지 않아야 되요.
미지근 따뜻한 정도가 좋아요.
흰자 머랭을 일부 덜어서 넣고 거품기로 섞는다.
머랭을 반정도 덜어서 넣고 거품기로 잘 ~섞어 주는게 중요해요.
Step3의 아몬드가루와 박력분, 슈거파우다 체쳐 놓은걸 넣고 섞는다.
나머지 머랭을 주걱으로 거품이 많이 꺼지지않게 잘 석어준다.
사진처럼 볼륨이 많이 꺼지지 않은 상태가 되게 한다.
준비한 원형팬에 넣은 다음 슈거파우다를 약간 뿌려줘도 된다.
여분의 슈거파우다
원형팬,체
170도에 약 30분 정도 굽는다.
오븐
170-180 ,오븐에따라 약간 달라요.
잘 익은 상태는 반죽의 중앙을 요지로 찔러본다.
뭍어 나지 않으면 되요.
식으면 틀에서 뺀다
초코케익은 시간이 지날수록 색이 좀더 촉촉해지며 진해져요~
잘라서 커피나 우유랑 먹는다.
초코케익은 하루 이틀 지난게 더 맛있어요.
초코렛을 너무 뜨겁게 녹이지 말고, 머랭에 설탕을 한꺼번에 넣지 마세요~
#초코렛#디저트#간식#쉽고#달지 않은#건강한 단맛#홈베이킹
등록일 : 2019-01-15 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&허니버터칩, 시판감자칩으로 만든 허니버터칩, 초간단 간식
**조리순서Steps
원본보기
버터를 녹이다가
꿀을 넣어요,
넣다 보면 살짝씩
바글 끓고 있을 거에요.
중불
그때 잽싸게
감자칩을 넣고
손목의 스냅을 이용하여
잘 섞어 줍니다.
혹시, 손목 스냅으로
팬을 잘 조절하지 못한다면
그냥 주걱등으로
부서지지 않게 살살
잘 섞어주면 되고요~
생각보다 잘 섞인답니다.
중약불
완성!!
버터와 꿀이 묻었어도
아주 신기할 정도로
파삭파삭합니다.
보기좋게 파슬리나
아몬드 뿌려도 되는데요,
먹어보니 아무것도 없는
이 상태가 가장 맛있네요^^
너무 간단한
초간단 간식!
허니버터칩!!
맛있게 만들어 보세요~
고명 파슬리나 아몬드, 깨 등 취향껏 뿌릴수 있는데 아무것도 안 넣는것이 더 맛있을 수 있어요.
#초간단#간식#허니버터칩#감자칩
등록일 : 2019-01-14 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소하고 달콤한 초간단 간식 아몬드 연유 또띠아칩~*
**조리순서Steps
또띠아에 연유를 취향껏
펴 발라주세요
먹기좋게 자르고
슬라이스 아몬드를 뿌린 후
200°c 에서 4분 정도
노릇하게 구워
식혀 바삭하게 드심됩니다용
오븐 사양이 다 틀리므로 참고해 주세요
식혀서 먹음 바삭해요
#아이들간식#방학간식#또띠아#또띠아칩#아몬드#간식#맥주안주#간단안주#술안주#간식
등록일 : 2019-01-14 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마칩 만드는법 바삭한 주전부리
**조리순서Steps
원본보기
노릇하고 달콤한 고구마칩 그럼 만들어 볼까요?
우선 고구마를 깨끗하게 씻어서 준비해 주시구요.
슬라이스 기계가 있으심 그걸 사용하시구요
없으심 저처럼 감자칼을 이용해서 해주세요.
슬라이스
그리고 오목한 후라이팬
궁중팬정도면 되겠네요.
기름을 넉넉하게 부어 주시구요.
기름이 끓는거 같다 싶으시면
기름온도 체크도 할겸 하나 넣어 봐주세요.
튀김옷이 필요가 없이 고구마를 가지고 하는 것이라서
바로 만들어 주고 싶을 때 딱인거 같아요.
그리고는 슬라이스 한 고구마를 넣어서 튀겨 주세요.
얇아서 2번 튀길 필요도 없어요
2번 튀기게 되면 더 바삭한 맛을 맛보실 수 있구요.
노릇하게 노릇하게 익은 모습 보이시져?
고구마칩이 완성이 되어 갑니다.
간단하면서 고소하고 달콤한 고구마칩이 완성
감자철에는 감자를 요렇게 해서
감자칩 만들어 드심되세요.
너무 너무 간단하지요?
슬라이스는 감자칼로 슥슥 해주심 되세요.
#고구마칩만드는법#고구마칩황금레시피#고구마칩만들기#아이들간식만들기#고구마침레시피#고구마간식만들기#슬라이스고구마칩만드는법#고구마간식만느는방법#고구마요리#영양간식
등록일 : 2019-01-14 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&통밀 피칸 초코칩쿠키
**조리순서Steps
피칸은 전처리해서 구운 피칸을 사용했어요.종이호일을 깔고 큼직하게 잘라둡니다.저는 피칸 한개당 1/3 정도의 크기로 굵게 잘라 사용했습니다.
견과류 전처리하는 자세한 방법은 링크를 확인해주세요. @6857718
실온에 두어 말랑한 버터를 부드럽게 풀고,설탕과 소금을 넣고 완전히 섞일때까지 충분히 섞어주세요.중간중간 주걱으로 볼전체를 긁어가며 고루 섞어주시면 됩니다.여기에 실온의 달걀을 조금씩 넣어가며 잘 섞어주세요.너무 큰 설탕 알갱이가 없도록 자잘한 알갱이가 만져지도록 섞어주심 됩니다.
체친 통밀과 베이킹소다를 넣고 섞다가,가루류가 얼추 섞였을때 준비한 피칸과 초코칩을 넣고 잘 섞어주세요.가루류를 섞는 단계에서 너무 오래 섞으면 쿠키가 텁텁해지니까 가루가 보이지 않을정도로만 섞어주세요.
완성된 반죽은 냉장실에서 30분이상 보관했다가 50그램씩 나누어,동글납작하게 만들어 넓직하게 팬닝해주세요.180도로 예열된 오븐에서 8분 정도 쿠키 테두리가 노릇할 정도로 구워주세요.한김 식힌 후 식힘망으로 옮기면 완성~!
#초코칩쿠키#쿠키#홈베이킹#통밀피칸쿠키#통밀피칸초코칩쿠키#달지않은초코칩쿠키#아메리칸쿠키#피칸쿠키
등록일 : 2019-01-13 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉬운 계량으로 만드는 오레오 머랭쿠키
**조리순서Steps
냉장보관한 달걀의 흰자를 볼에 담아주세요
핸드믹서로 흰자를 휘핑해주시고 흰자에 큰 거품이 올라오면 설탕 2숟갈을 넣고 휘핑해주세요
거품이 조밀해지면 다시 설탕 2숟갈을 넣어줍니다
1~2분정도 더 휘핑을 하다 마지막으로 설탕 2숟갈을 넣고 설탕입자가 보이지 않을 때까지 계속 휘핑해주세요
머랭에서 윤기가 흐르고 핸드믹서를 들어올렸을 때 독수리 부리모양의 뿔이 생기면 머랭 완성!
짤주머니에 공기가 없도록 머랭을 채워주세요
(머랭 사이에 공간이 있으면 머랭을 짤 때 펑! 하고 모양이 이상해져요)
머랭 사이에 공간이 있으면 머랭에 구멍이 생겨버려요
오븐은 110°로 10분동안 예열해주시고 종이호일이나 테프론시트지에 머랭을 짜주세요
(테프론시트지는 종이호일보다 머랭이 더 예쁘고 깔끔하게 때어지는 장점이 있답니다!)
오레오를 샌드와 크림으로 분리하고 샌드를 비닐봉지에 넣어 부수거나 믹서기에 갈아주세요
(저는 오레오 7개를 갈았다가 많이 남아서 4~5개정도가 적당할 듯 하네요!)
오레오를 머랭 위에 뿌려주시고,
예열한 오븐에서 100°로 1시간 30분동안 구워줍니다!
머랭이 완성되고 열기가 어느정도 빠져나가면 밀폐용기에 보관해주세요
(머랭쿠키가 공기에 접촉하면 찐득찐득해지기 때문에 머랭쿠키를 오븐에서 식혔다가 꺼내주세요)
예쁘게 포장하면 완성~~
달걀 흰자에 물이 들어가지 않도록 주의해 주세요!
등록일 : 2019-01-12 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&또띠아마늘칩 :)또띠아칩, 버터갈릭또띠아
**조리순서Steps
버터1T는 녹여주세요.
(실온에 녹여주시면 좋아요)
다진마늘1T 꿀2T 파슬리1t
잘 넣고 섞어주세요.
또띠아위에 얇게 펴발라주세요.
끝부분은 안바르시는게
나중에 모양도예쁘고
더 바삭해요 ^^
8등분으로 잘라주세요.
가위로 잘라주시면 편해요.
오븐은 170도 7분 예열 후
구워주세요.
또띠아마늘칩 완성 사진입니다.
오븐에 굽는 시간이 7분정도 소요되는거 말고는
정말 간단하고 최고에요 ^-^
담백하고 고소합니다.
버터는 잘 녹여서 섞어주세요
오븐은 170도 7분정도 예열하여 구워주세요 ^-^
#초간단간식#주말간식#또띠아마늘칩#또띠아#오븐요리#또띠아칩
등록일 : 2019-01-12 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밤양갱 고소하고 달콤한 밤이 콕콕!
**조리순서Steps
삶은 밤은 껍질을 벗긴다.
반은 굵게 썰고, 반은 체에 내린다.
냄비에 체에 내린 밤, 백앙금, 물, 설탕, 소금을 넣고 끓인다.
바닥이 눌지 않게 저어가며 약 3분간 끓여주세요.
끓기 시작하면 한천가루, 물엿을 넣고 섞는다.
양갱틀에 자른 밤을 담고 끓인 양갱물을 붓는다.
냉장고에 약 20분간 굳혀 완성한다.
#밤양갱#양갱만들기#알밤#밤조림#삶은밤#수제선물#제과
등록일 : 2019-01-10 수정일 : 2019-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마상투과자 만들기 초콜릿을 올려 더욱 깜찍해요 :)
**조리순서Steps
고구마상투과자를 만들기 위해
준비해야 할 재료들을 먼저 알려드릴게요!
고구마 10개~11개, 다크커버춰 초콜릿, 휘핑크림 35g, 연유 12g
먼저 고구마상투과자를 만들기 위해서는
고구마를 푹 삶아줘야 해요!
고구마는 찬물에 깨끗이 씻어준 뒤
냄비에 물을 넣고 20분 정도 푹 삶아줍니다.
고구마를 완전히 삶아줘야
이따 고구마를 으깨줄 때 더욱 쉽게 으깰 수 있어요!
오븐 예열은 180도에서 20분 예열해주세요.
푹 삶아준 고구마는 그릇에 옮겨 담아
반 씩 잘라준 뒤 껍질을 까주세요.
고구마를 반 씩 잘라주면
막 삶아서 뜨거운 고구마의 열기가
한 김 식어서 그나마 덜 뜨거운 상태로
고구마 껍질을 깔 수 있어요!ㅋㅋㅋ
진짜 고구마 껍질 까면서 너무 뜨거워
발을 동동 굴렀네요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
껍질을 다 까 준 고구마는
최대한 곱고 부드럽게 으깨주세요!
그래야 짤주머니에 고구마앙금을 담고 짜줄 때
고구마가 술술 잘 나와서 짜기 수월하답니다!
중간중간에 덩어리 진 고구마앙금이 있으면
짤주머니에 고구마앙금을 담고 짜면
막혀서 잘 안 나와요~
곱게 으깨준 고구마에 휘핑크림 35g을 넣고
골고루 섞어주세요!
휘핑크림 대신 생크림이나 우유를 넣으셔도 좋아요!
으깬 고구마앙금에 휘핑크림을 넣어주면
더욱 부드럽고 풍미있는
고구마상투과자를 만들 수 있어요.
휘핑크림과 고구마앙금을 잘 섞어주셨으면
달콤한 연유 12g도 넣고 골고루 잘 섞어주세요!
으깬 고구마앙금에 연유를 넣어주면
더더욱 부드럽고 달콤한
고구마상투과자가 만들어지겠죠? ^^
짠!
이렇게 고구마앙금에 연유까지 넣고
골고루 섞어주셨으면
고구마상투과자의 반죽이 완성이예요!
정말 간단해요!
또, 밀가루와 버터가 들어있지 않아
건강하게 먹을 수 있어서 더욱 좋답니다 ^^
이제 완성된 고구마앙금은 짤주머니에 담아주세요!
저는 시중에서 판매하는 모양의
상투과자처럼 만들기 위해
짤주머니에 모양깍지를 껴서
고구마앙금을 담아주었어요!
상투과자하면 예쁜 꽃모양이 핵심이죠ㅋㅋㅋ
짤주머니에 담은 고구마앙금은
사진과 같이 오븐 팬에 종이호일을 깔고
일정한 간격으로 짜주세요.
약간 도톰하면서도 높게 짜줘야 고구마상투과자가 더욱 예쁘게 나온답니다!
이렇게 높고! 도톰하게 고구마앙금을 짜주세요.
색깔이 정말 딱! 천연 고구마 색깔이라서
건강해 보여서 좋네요 ^^
요렇게 짜놓으니까 예쁜 꽃 같아요♡
그리고 아직 끝나지 않았죠!!!
마무리로 상투과자의 제일 위 가운데 부분에
다크커버춰 초콜릿을 한 개씩 올려주세요!
얼핏 큰 상투과자 위에
아기 상투과자가 올라가져있는 듯한 비주얼이네요ㅋㅋ
다크커버춰 초콜릿을 콕콕 올려줍니다.
다크커버춰 초콜릿을 다 올려주셨으면
예열된 오븐에 넣고
180도에서 15분~20분 구워주세요.
고구마상투과자를 오븐에 넣으니
노랑노랑한 조명을 받아서 그런지
더욱 먹음직스러워 보이네요!
고구마상투과자가 다 구워졌으면
식힘망에 옮겨서 식혀주세요.
정말 먹음직스럽게 잘 구워졌네요!
모양도 그대로 남아있어서 뿌듯해요 ^^
꽤 많은 양의 고구마상투과자가 완성됐어요!
다크커버춰 초콜릿을 올린 상투과자는 아마
처음 보시지 않을까 싶어요 ^^
정말 색깔도 너무 예쁘고
초콜릿이랑 너무 잘 어울리네요.
곰돌이가 그려져 있는 접시에
고구마상투과자를 담아주니
노오란~ 민들레 꽃다발 같기도 하고
해바라기 같기도 하고! 정말 너무너무 예쁘네요♡
맛도 정말 부드러우면서도
초콜릿과 함께 먹으니 더욱 특별한 맛을 가지고 있는
고구마상투과자가 만들어졌어요!
짱짱이예요★
노밀가루, 노버터, 노백앙금으로 만든
초코칩이 콕콕 박힌 고구마상투과자 만들기♡
여러분, 정말 간단하면서도 비주얼도 귀여워서
남녀노소 누구에게나 인기만점인
간식이 될 것 같지 않나요?ㅋㅋ
혹시 집에 고구마가 너무 많아서
어떻게 해야할 지 모르시겠다면
고구마상투과자로 만들어서
달콤하고 근사한 간식 드시길 바래요!
#베이킹#홈베이킹#빵#빵순이#상투과자#고구마상투과자#구리볼#고구마초코칩상투과자#고구마베이킹#간식
등록일 : 2019-01-10 수정일 : 2019-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵 꼬투리로 만든 러스크
**조리순서Steps
몬테크리스토 샌드위치하고 남은 식빵짜투리를 모아두세요!
칼로 원하는 크기에 맞게 잘라주세요.
달군 후라이팬에 버터 3T를 넣어서 녹여주세요. 이때 다진마늘 1t정도 넣어주시면 풍미도 살고 더 맛있어요^^ (불은 중간불로 해주세요. 마늘이 탈수있어요ㅜ)
큐브모양으로 자른 빵을 넣고 버터를 골고루 입혀준다는 느낌으로 볶으면서 구워주세요.
식빵의 수분이 날아가 바삭해질때까지 구워주세요.
빵이 바삭해지면 불을 끄고 설탕 2T를 골고루 뿌려서 섞어주세요.
#간식#디저트#러스크#식빵러스크#식빵#식빵자투리
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&버터쿠키 만들기
**조리순서Steps
버터를 부드럽게 풀어줍니다.
그다음 설탕을 넣고 사각거리는 소리가 거의 안날정도로 섞어준다.
계란을 한개 넣고 빨리 섞어준다.
분리가 일어날수 있으니 조심!
바닐라익스트랙을 넣어주는데 넣지 않아도 별 차이는 없으니 생략가능!
잘 풀어 주었으면 박력분을 체쳐 넣어 섞어줍니다!
다 섞으면 손에 묻는데 묵직한 정도?
이제 짤주머니에 넣습니당!
힘이 쪼매 들어가긴 하능데 갠차나요!
180도에 15분에서 20분 정도로 오븐에 구워 줍니다!
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사랑받는 명절선물 '수제양갱' 만들기
**조리순서Steps
원본보기
물300g에 한천가루 10g을 풀어서 15~20분 불려주세요 :)
이때 남은 재료를 준비해주시면 시간을 효율적으로 사용하실 수 있어요 :)
한천가루 불린물은 약불로 끓여줄건데요 :)
색깔양갱을 원하시는분들은 이때 준비하신 색가루 15g을 넣고 가루가 뭉치지않게 잘 섞어주면서 끓여주세요 :)
살짝 끓어오를때까지 끓여주시면 됩니다 :)
*색깔양갱을 만드시는분들은 백앙금을, 팥양갱을 만드시는분들은 팥앙금을 준비해주셔야해요-원본 참고해서 읽어주세요*
살짝 끓어오른다싶을때 준비해놓은 설탕50g과 꿀30g을 넣고 설탕이 녹을때까지 계속 저어주면서 약불로 끓여주세요 :)
설탕이 금방 녹아 눈에 보이지 않지만, 끝까지 잘 녹을 수 있도록 밑에까지 잘 저어주면서 좀 더 끓여주세요 :)
설탕이 다 녹으면 불을 끄고! 앙금500g을 한번에 넣고 부드럽게 섞이도록 저어주세요 :)
잘 섞이지 않을때는 뜨거운 한천가루물에 딱딱한 앙금을 잘 적셔준다음 섞어주세요 :)
한결 편하게 섞으실 수 있을거에요 :)
(색가루를 넣은 양갱을 만들때에는 예쁜 색감을 위해 백앙금을 사용해주세요)
앙금이 잘 섰여졌으면 다시 약불에 올려 살짝 걸쭉한 느낌이 들도록 저어주면서 끓여주세요 (걸쭉한 느낌이 덜해도 괜찮아요, 저어주면서 조금만 더 끓여주세요)
그 다음, 준비한 견과류를 넣고 2분정도 잘 섞으면서 끓여주세요 :)
눌러붙지않도록 밑부분까지 잘 저어주시는게 좋아요 :)
잘 섞어준 반죽은 몰드에 옮겨담아 서늘한 실온에서 2~3시간 굳혀주면 되는데요 :)
몰드에 옮겨담을때 반죽이 금방금방 굳어버리니 약불로 중간중간 저어주면서 옮겨담으면 편해요 :)
사진은 단호박가루를 넣은 양갱이에요 :)
완성입니다! :)
다 굳은 양갱은 예쁘게 포장하시면 끝~
#수제선물#명절선물#수제양갱#양갱만들기#명절#양갱#팥양갱#고구마양갱#단호박양갱#명절간식
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&버터초코칩쿠키 만들기
**조리순서Steps
실온버터를 부드럽게 풀고 설탕(바닐라향), 소금을 넣어 고루 섞어주세요.
계란을 조금씩 나눠넣으면서 휘핑해줍니다.
크림화작업이 완료된 상태입니다.
가루를 체쳐넣고 초코칩을 쏟아부어요. 초코칩은 그냥 자유롭게 넣어주세요.
칼로 썰듯이 섞어주세요.
짤주머니에 넣어 짜주거나 스쿱, 숟가락으로 팬닝해줍니다.
180도 예열된 오븐에서 20분정도 구워줍니다. 구움색 보고 꺼내시면 됩니다.
연하게 구우면 버터쿠키의 식감, 진하게 구우면 바삭한 식감이 됩니다. 취향따라 구워주세요.
#초코칩쿠키#버터초코칩쿠키#홈베이킹#쿠키#수제쿠키
등록일 : 2019-01-08 수정일 : 2019-01-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&팝콘만들기,아이간식
**조리순서Steps
원본보기
1)올리브유1T를 넣고 팝콘옥수수를 넣고 처음 5~7분은 중불이상에서 옥수수를 달궈줍니다
2)팝콘옥수수가 3~5개정도 터지면 팍팍튈수있으니 뚜껑을 닫고,약불로 줄여주세요.
3)팝콘이 완성되면 뚜껑을 열고 소금을 조금넣은후 ,메이플 시럽3T,를 넣고 저어줍니다.
메이플 시럽이 없으면 설탕*물을 1:1로 녹여서 뿌려주면 좋아요.올리고당도 괜찮아요.
물엿은 끈적임이 많아서 잘 묻지 않을듯 합니다
꿀이나 버터는 팝콘이 완성된후, 넣어주세요.
#아이간식#팝콘만들기#후라이팬요리
등록일 : 2019-01-08 수정일 : 2019-01-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단한 쿠키만들기, 고소한 스노우볼 쿠키
**조리순서Steps
원본보기
버터는 말랑해지도록 미리 실온에 보관해두고 나머지 재료를 계량해주세요.
우선 호두의 고소한 맛을 살리기 위해 마른 팬에 호두를 덖어줄거에요.
호두는 가루나 먼지가 많이 붙어 있을 수 있어 미리 전처리를 하는게 좋답니다.
이때 약불로 해서 호두가 타지 않도록 조심해야해요.
호두껍질이 쉽게 탈 수 있으니 유의하시고 어느정도 잘 덖은 후에 식혀주세요.
호두가 식는 동안
실온에 둬서 말랑해진 버터를 부드럽게 풀어주세요.
어느정도 크림화가 될 수 있도록 뭉침없이 골고루 풀어주셔야 해요 :)
버터가 잘 풀어졌다면 슈가파우더를 넣고
잘 섞어주세요.
슈가파우더를 섞으면서 크림이 조금씩 부푸는 게 느껴지실 거에요 :)
그 후에 아몬드가루와 박력분, 소금을 체쳐서 버터크림에 넣어주세요.
체가 다 쳐지면 한덩이로 뭉치듯 잘 섞어주세요.
잘 식힌 호두는 곱게 쪼개어 준비해주세요.
반 정도 섞인 반죽에 쪼갠 호두를 넣어 마저 섞어주세요.
이렇게 골고루 잘 섞인 반죽은 10g씩 소분해서 동글동글하게 빚어주세요.
오븐트레이에 유산지를 깔고
잘 빚은 반죽을 간격을 조금씩 두고 배치해주세요.
크림화작업을 하면서 들어간 공기층때문에 많이 커지지는 않지만
그래도 조금 부푼답니다.
10g씩 소분해서 35~40개정도 나왔어요.
예열한 오븐에 180도 10분~12분정도 구워주시면 완성!
비닐봉지에 슈가파우더 적당량을 담고
반정도 식은 쿠키를 잘 굴려 묻혀주세요.
골고루 잘 묻힌 쿠키를 디저트컵에 담아주었어요.
하나 둘 넣어 쌓다보니 어느새 이만큼이나 들어갔네요.
10개~15개정도 들어가는 것 같아요.
쿠키에 약간의 열이 남아 있을 때 슈가파우더 코팅을 해야 더 잘 붙어요.
#스노우볼#스노우볼쿠키#홈베이킹#쿠키#쿠키만들기#초간단
등록일 : 2019-01-08 수정일 : 2019-01-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&분홍 분홍 한 색감에 한번! 모양에 두 번! 맛에 세 번! 놀라는 "백조 딸기잼 쿠키" 만들기
**조리순서Steps
원본보기
실온에 두어 말랑해진 버터를 가볍게 풀어줍니다.
버터는 미리 실온에 꺼내두어 찬기를 없앤 뒤 사용해주세요.
슈가 파우더를 넣고 섞어주세요.
계란 노른자를 넣고 섞어주세요.
중력분, 딸기가루, 소금을 넣고 섞어주세요.
잘 섞어진 반죽을 20분 이상 냉장고에서 휴지시켜줍니다.
휴지시킨 반죽을 밀대로 얇고 넓게 펴주세요.
둥근 틀로 찍어 주세요.
(저처럼 컵을 사용하셔도 좋아요~!)
원에 반쪽에 딸기잼을 발라줍니다.
사진처럼 자른 뒤
백조 모양으로 만들어줍니다.
160° C 오븐에 온도에서 15분간 구워주면 완성~!
오븐은 반죽이 들어가기 10분 전 170'C로 예열해줍니다.
#백조모양쿠키#딸기잼
등록일 : 2019-01-07 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마카롱 꼬끄 만들기.
**조리순서Steps
체친 아몬드가루에 체친 분당 2/3를 섞어놔주세요
물기가 없는 볼에 계란흰자를 넣고 거품을 내줍니다. 거품이 살짝 올라오면 나머지분당+설탕+바닐라향(생략가능)을 조금씩 나눠 넣으며 머랭을 쳐줍니다
뻑뻑한 거품기 자국이 남도록 올려주세요.
아몬드가루에 머랭을 나눠넣으며 섞어주세요.
반죽이 요정도 되기가 되도록 섞어주세요. 흘려내렸을때 계단처럼 퍼지도록...
팬에 테프론시트를 깔고, 짤주머니에 원형기본깍지를 껴, 반죽을 짜주어요
원하는 크기에 맞게 자유롭게 짜주세요. 가장 중요한 건조.
전 맘편히 1시간 건조해줍니다.
반죽을 만졌을때 손가락에 묻어나지 않을정도로 건조해주세요
150도 15분 구워줍니다.
다 구운 후, 마카롱을 한참 식혀주세요. 덜 식으면 시트에서 안떨어져요.
마카롱 꼬끄 완성.
단단한 머랭, 완벽한 건조 후 굽기 후, 완전히 식히셔야 시트에서 잘 떨어집니다. 색소는 아몬드가루를 섞기 전, 머랭에게 넣어주세요.
#마카롱꼬끄#마카롱#프렌치마카롱
등록일 : 2019-01-07 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&버터링쿠키 만들기 얼그레이 쿠키까지 2종으로 만들었어요 :)
**조리순서Steps
기본 버터링쿠키와 얼그레이 쿠키를 만들기 위해
필요한 재료들을 알려드릴게요.
박력분 90g, 실온 버터 70g, 슈가파우더 50g, 우유 10ml, 소금 1g, 실온 달걀 1개, 박력분 90g, 실온 버터 70g, 얼그레이 잼 50g, 우유 10ml, 소금 1g, 실온 달걀 1개
먼저 기본 스타일의 버터링쿠키를 만들게요.
실온에서 1시간 이상 보관해서 부드러워진 버터 70g을 믹싱볼에 담아 휘퍼기를 이용해서
부드럽게 크림화 시켜주세요.
오븐 예열은 180도에서 20분 예열해주세요.
부드럽게 크림화시켜준 버터에
슈가파우더 50g을 넣고
날가루가 보이지 않을 때까지 섞어줍니다.
설탕을 넣어도 되지만 더욱 부드러운 식감의
버터링쿠키를 만들고 싶어서 슈가파우더로 넣었어요!
이어서 실온에서 1시간 이상 보관해서
차갑지 않은 달걀 1개를 넣고 빠르게 섞어주세요.
이제 머핀이나 쿠키 반죽의 원리가 비슷하다는 걸
여러분들도 눈치채셨을 거예요!
빵이나 쿠키를 계속 만들다 보면
베이킹의 순서가 있는 걸 알 수 있어요.
여기에 박력분 90g을
체반에 곱게 체 쳐서 넣어준 뒤
고무주걱을 이용하여
가루가 보이지 않을 때까지 섞어줍니다.
박력분까지 잘 섞어주셨으면
우유 10ml와 소금 1g을 넣고
마지막까지 골고루 잘 섞어주세요.
(근데 여기서!! 우유랑 계란을 안 넣었으면
더 예쁜 모양의 버터링쿠키가
만들어졌을 것 같더라구요!
반죽이 버터링쿠키의 모양이
딱! 나오기엔 너무 묽었는지
오븐에서 구우면서 점점...퍼졌어용ㅠㅠ)
우유와 소금까지 섞어주시면
기본 버터링쿠키의 반죽이 완성이예요!
완성된 버터링쿠키 반죽은 짤주머니에 담아주세요.
저는 정말 시중에서 파는 버터링쿠키처럼 만들기 위해
짤주머니에 모양깍지를 끼고
버터링쿠키의 반죽을 담아주었어요!
이번에는 얼그레이 쿠키를 만들어볼게요.
반죽을 만들어주는 과정은
기본 버터링쿠키와 비슷해요!
먼저 실온에서 1시간 이상 보관해서
부드러워진 버터 70g을 믹싱볼에 담고
마요네즈처럼 부드럽게 크림화 시켜주세요.
얼그레이 쿠키와 기본 버터링쿠키와의 차이점은
얼그레이 잼이 들어가기 때문에
설탕이나 슈가파우더가 들어가지 않는다는 점이예요!
얼그레이 잼은 지인분께서 직접 만드신
무방부제 얼그레이 잼이예요♥
그냥 먹어도 맛있는데 쿠키에 넣어서
얼그레이 쿠키를 만들면 맛있을 것 같아서
만들어보기로 했어요.
얼그레이 잼 50g을 넣고
버터와 함께 골고루 섞어주세요.
그리고 실온에서 1시간 이상 보관된
차갑지 않은 달걀 1개를 넣고 빠르게 섞어주세요.
달걀 1개를 넣었더니 반죽이 순식간에 묽어지네용...ㅠ
달걀은 넣지 말 걸......
박력분 90g을 체반에 곱게 체 쳐서
마찬가지로 날가루가 보이지 않을 때까지
잘 섞어주세요.
우유 10ml와 소금 1g을 마지막으로 넣고
골고루 섞어주세요!
쿠키 반죽은 다른 베이킹 반죽 만드는 것과 비교했을 때 쉬운 편인 것 같아요! ^^
좀 더 진한 얼그레이 쿠키를 만들고 싶어서
얼그레이 잼을 조금 더 추가해서 넣고 섞어주었어요!
얼그레이 쿠키 반죽은 약간
묽게 만들어진 것 같은 느낌...
그래도 일단 한 번 구워보기로 했어요!
완성된 얼그레이 쿠키 반죽도 짤주머니에 담아주세요.
마찬가지로 예쁜 모양으로 만들고 싶어서
짤주머니에 모양깍지를 끼고
얼그레이 쿠키반죽을 담았어요!
오븐 팬에 종이호일을 깔고
사진과 같이 버터링쿠키와 얼그레이 쿠키를
예쁘게 짜서 팬닝해주세요.
진짜 모양이 시중에서 판매하는 버터링쿠키랑
똑같이 생겼죵?ㅋㅋ
굽고 난 뒤에도 이 모양 그대로 나와야 할 텐테...
오븐에 넣고 180도에서 10분~15분 구워줍니다.
흑흑흑...ㅠㅠㅠ
오븐에 넣자마자 한 5분? 정도 되니까
쿠키가 완전히 퍼져버리더라구용ㅜㅜ
내가 생각했던 비주얼은 이게 아닌데..ㅜㅜ
너무너무 마음 아픈 것...
쿠키가 아주 제대로 퍼졌네요...
비록 쿠키의 모양은 퍼졌지만
맛은 좋을 거라 기대해보며 먹어봤는데요!
우왕♥
정말 맛은 버터맛이 풍부하게 나서 너무 맛있더라구요!
버터링쿠키는 진짜 버터맛이 많이 나서
흰 우유와 함께 먹으면 좋을 것 같고
얼그레이 쿠키는 설탕을 넣지 않아
달지 않고 맛나더라구요!
두 가지 모두 달았으면 먹다가 질렸을 것 같은데
얼그레이 쿠키는 달지 않아 두 개를 번갈아서 먹으면
순삭할 것 같은 예감...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모양만 퍼지지 않고 예쁘게 나왔으면
정말 좋았을 텐데... 너무너무 아쉽네요ㅜㅜ
다음에 버터링쿠키를 다시 한 번 만들어봐야겠어요!
그때는 꼭! 성공해서 여러분들께 예쁜 비주얼의
버터링쿠키를 보여드릴게요♥
꼭! 예쁘게 만들고 말 거예요!!!
모양이 퍼진 버터링쿠키지만
그래도 맛있어서 다행이었어요! ^^
다음엔 꼭! 예쁜 비주얼의 버터링쿠키를 만들어서
포스팅을 다시 올릴게요.
여러분 기다려주세용ㅋㅋㅋ
매일 집안이 빵 냄새로 가득한데
오늘은 유난히 버터링쿠키를 만들어서 그런지
고소한 버터향으로 가득해서 정말 좋네요♡
#베이킹#홈베이킹#빵#버터쿠키#버터링쿠키#얼그레이쿠키#버터링쿠키만들기#빵순이#쿠키만들기#홍차잼쿠키
등록일 : 2019-01-05 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&견과&초코 분유쿠키
**조리순서Steps
*재료준비-
분유-100g
핫초코분말-80g
물엿-2T
견과류 반움큼(약간)을 준비한다.
따뜻 물1/4머그컵 준비한다.
박력분 밀가루 약250g정도 준비한다.
반죽용기에
분유100g를 담고 핫초코분말80g을 넣는다.
따뜻 물 1/4머그컵을 넣는다.
박력분밀가루 약250g정도넣고
덩어리없도록
휘핑기로 고루 잘 섞는다.
견과류는
곱게 분태를 만든다.
(*분쇄 믹서기에 돌린다.)
견과류분태를 쿠키믹스에 넣는다.
쿠키믹스를 덩어리가 없도록
고루 잘 저어준다.
반죽이 되면
비닐팩또는 비닐랩에 쿠키반죽을 덩어리째 올려놓고
납작하도록 펼쳐서
고루 펴서 누른다.
비닐팩에 놓고 넓게 펴서 밀어서 비닐을 덮어서 냉동실에
약30분간 휴지해 둔다.
30분경과후...
꾸덕해진 쿠키반죽을
길게 김밥말듯이
비닐팩또는 비닐랩에 넣고
긴둥근모양으로 만든다.
비닐랩을 열어서
냉동휴지된 쿠키반죽 덩어리를
긴둥근모양으로 다듬는다.
*식용유를 쿠키 둥근긴반죽 겉표면에 고루 바른다.
- 썰때 식도에 붙지않고 쿠키모양을 만들때 손에 붙지않는다.
작게 썰어 둔다.
*반죽상태가
캬라멜과같은 쿠키반죽 상태이기때문에
모양없이 작게 썰어둔다.
둥글게 만들어서 한번 앞뒤로 납작 눌러서 둥근미니쿠키모양으로 만든다.
*식용유를 쿠키마다 겉표면에 바르고
오븐판에 유산지를 펴서 식용유를 유산지에 고루 바른다.
-쿠키가 유산지에 붙지않도록 위함이다.
미니초코분유
쿠키에
포크 옆면을 뉘여서 쿠키윗면마다 눌러 빗살 모양을 낸다.
오븐170도에 15분간 컨백션기능으로
쿠키를 굽는다.
*15분경과 후...
초코분유쿠키 완성!
쿠키 빗살문양도
잘 나와서 쿠키답다.
*플레이팅-
잘 구워져 나 온
견과&초코분유쿠키를 유산지 놓은 접시에 담아 플레이팅한다.
*시식-
바삭 바사삭 소리가 비스킷같은 견과류분태 가득! 견과분태와 분유의 고소함과 달지않은
초코분유쿠키..!
Coffee 또는 Tea와 Teatime 여유를..!
견과&초코분유쿠키
Great!
*위 계량으로 미니쿠키 50여개 안팎나온다.
#쿠키#초코쿠키#견과류#분유쿠키#견과초코분유쿠키#간식
등록일 : 2019-01-05 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[에어프라이어] 강추! 달콤하고 고소한 갈릭버터러스크:D
**조리순서Steps
냉동실에 있던 식빵은 실온에 두어 해동한 후 5등분하기.
*원하는 크기로 자르세요.
그릇에 버터와 다진 마늘을 넣고 전자렌지에 2분돌리기.
녹은 버터에 설탕넣고 저어 녹여주기.
*취향에 따라 설탕양 조절하시면 됩니다.
위생봉투에 식빵 조금넣고 버터 조금 붓기.
여러번 반복해서 층쌓기.
위생봉투에 공기넣어 묶고 흔들어 골고루 버터 흡수시키기.
바스켓에 종이호일깔고 버터에 적신 식빵 넣기.
180도에 10분돌리고 뒤집어서 180도로 10분돌리기.
그릇에 담아내기.
*색이 짙은 부분은 탄 것이 아니라 설탕때문에 캐러멜화된것입니다.
가지고 계신 기기에 따라 시간 조절하시기 바랍니다.
#에어프라이어#남은식빵#갈릭버터#러스크#식빵
등록일 : 2019-01-04 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&불없이 초간단 맥주안주 치즈볼 만들기
**조리순서Steps
원본보기
체다 치즈를 2장 준비해 주세요.
체대치즈 2장
치즈를 4각으로 해도 좋지만 치즈볼 생각이 나서 동그런 모양으로 본떠 보았어요.
치즈볼 모양이 생각나죠/1
치즈 사이를 꼭 띄워 주셔야 해요.
전자렌지에 넣고 딱 1분만 돌려주세요.
전자렌지 1분
가정용 700W
종이 호일에서 하나씩 떼어서 접시에 올려주시면 됩니다.
짭짤한 맛이 그대로 남아 있어서 술안주 필요하신 분들에게 딱이네요.
1분완성 치즈볼이에요.
#치즈#체다치즈#간식#과자#술안주#초간단#맥주안주
등록일 : 2019-01-04 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새우깡 맛 나는 홈메이드 과자 '새우칩'초간단 레시피
**조리순서Steps
먼저 아무것도 두르지 않은 팬에 새우를 바싹 구워 줍니다.
믹서기에 구운 새우와 통깨1스푼 넣고 갈아 줍니다.
만두피는 미리 실온에 녹여주신뒤 4등분으로 나눠 줍니다.
달궈진 기름에 만두피를 살짝 튀겨주세요. 만두피가 워낙 얇아 기름이 많이 필요없고 살짝만 튀겨도 금방 노릇해집니다.
키친타올에 올려 기름기를 빼면서 살짝 식혀줍니다.
위생 비닐봉투에 미리 갈아놓은 새우가루,설탕1스푼, 소금한꼬집, 파슬리가루1/2스푼, 튀긴 만두피를 넣고 흔들어 줍니다.
설탕과 소금은 본인기호에 맞게 간을 보면서 조절하셔요
새우향 솔솔나는 바삭바삭 리얼 새우칩 완성입니다.한개먹어보니 정말 과자먹는것처럼 바삭바삭 맛있구요.단짠단짠한 맛이 맥주안주로도 참 좋을듯 합니다.
스푼:성인숟가락 기준
#새우칩#만두피새우칩#간식#만두피요리#홈메이드#홈메이드과자#맥주안주
등록일 : 2019-01-04 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 간식! no 버터! 우리밀(앉은뱅이밀)요거트스콘
**조리순서Steps
- 작업공정이 너무 간단하기 때문에 30분전 오븐 예열은 필수입니다^^
- 먼저 마요네즈, 요거트, 우유를 고무주걱으로 섞는다.
- 앉은뱅이밀, 베이킹파우더를 체쳐서 섞는다.
(너무 과하게 섞으면 스콘이 떡질 수 있으므로 가볍게 날가루가 보이지 않을만큼만 작업한다.)
- 반죽이 완성 되면 반죽이 질기 때문에 아이스크림 스쿱으로 떠서 오븐팬에 패닝한다.
- 200도로 예열된 오븐에 약 15분간 굽는다.
- 구워지면 딸기잼을 곁들여 먹으면 좋아요^^~
#퀵브레드 앉은뱅이밀 우리밀 우리밀베이킹 스콘 #요거트스콘 #no버터 #간식 #디저트#퀴브레드 우리밀 간단스콘
등록일 : 2019-01-04 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&베이킹-초코 스노우볼 쿠키
**조리순서Steps
원본보기
버터 90g을 부드럽게 풀어주세요.
박력분 100g, 슈가파우더 40g, 아몬드 가루 30g을 넣어주시고,
색감을 위헤 코코아파우더 10g을 넣어주세요.
반죽을 잘 섞어 뭉쳐주세요.
적당한 크기로 동글동글 모양을 잡아주세요.
예열된 오븐에 175도 15분간 구워주세요.
잘 구워진 쿠키는 잘 식힌 후 슈가파우더 위에 굴러주세요.
저는 위생봉투를 이용해 흔들어 주었어요.
쿠키가 뜨거운 상태에서 슈가파우더를 바르면 녹으니 꼭 식은 후 굴러주세요!
새하얀 눈이 펄펄 온 것만 같은 스노우볼 쿠키가 이렇게 완성이 되었어요~
아몬드가루가 들어가서 더욱 고소하고 입안에서 사르르 녹는맛에 자꾸만 먹게되는 쿠키랍니다.
등록일 : 2019-01-04 수정일 : 2019-01-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&누텔라 초코칩 쿠키
**조리순서Steps
원본보기
냉장보관 재료는 전부 꺼내 실온화.
버터와 누텔라 넣고 저속으로 휘핑해서 섞는다.
흑설탕, 소금 넣고 2분간 휘핑.
물엿, 달걀, 바닐라 넣고 1분 휘핑.
박력분과 베이킹소다 섞어서 체쳐넣고 스패출라로 가르듯이 섞는다.
날밀가루가 보일 때 초코칩 넣고 섞는다.
냉장숙성 1시간.
41~42g 씩 떼서 팬닝하고 두께 1.5cm 정도로 살짝 눌러준다.
전자저울에 반죽 전체를 올리고 0점에 맞춘 뒤 스쿱 등으로 41~42g 반죽을 퍼서 팬닝하고 다시 0점에 맞춰 반죽을 팬닝하기를 반복한다.
쿠키 하나당 마시멜로우 하나씩 가위로 4등분이나 8등분해서 절단면이 위로오게 올리고 살짝 눌러준다.
저는 마시멜로우 9개를 준비해서 9개의 쿠키에만 올렸습니다.
180도 예열된 오븐에 10~13분 정도 굽는다.
오븐에서 꺼낸 쿠키는 부드러우니 살짝 식혀서 조심히 옮긴 후 완전히 식힌다.
등록일 : 2019-01-04 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소하고 진한 황치즈 마카롱 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
계란흰자에 설탕을 3번에 나누어가며 단단한 머랭을 만들어주세요~!!
머랭은 설탕을 한꺼번에 넣고 만들면 거품의 안정성이 떨어지기때문에 설탕을 3번정도로 나누어가며 머랭을 만든답니다~!!
이렇게 머랭의 뿔이 올라오고 믹싱볼을 뒤집었을때 떨어지지않을때까지 단단하게 머랭을 만들어주세요~.
아몬드파우더와 슈가파우더를 체로 쳐서 머랭에 넣어주세요~.
가루가 없어질때까지만 살짝 가볍게 섞어주세요~.
저는 마카롱에 색을 넣고싶어서 반죽을 두곳에 나누어 각각 색소를 넣어주었는데 생략가능하답니다~!!
반죽을 그릇 벽면에 지긋이 발라준다음 다시 반죽을 중심에 모아주기를 3회~5회 반복해주세요~.
사진처럼 반죽을 떨어뜨려보았을때 계단모양으로 접히면서 모양이 5초~7초이상 그대로 유지된다면 반죽완성이에요~!!
반죽을 짤주머니에 담아주세요~.
마카롱 도안을 아래에 깔아준뒤 위에 유산지를 깔고 마카롱을 일정하게 짜주세요~.
(도안은 마카롱 크기를 일정하게 하기 위해서 필요하답니다~!!)
만졌을때 손에 묻어나오지않으며 광택이 없어질때까지 건조한곳에서 말려주세요~.
(요즘같이 건조하고 추운 날씨에는 30분이면 다 마르더라구요~!!)
150도의 오븐에서 5분 굽고 130도로 낮춰 10분구운후 식혀주세요~.
마카롱 필링재료를 모두 넣고 섞어주세요~.
@6902239 -앙글레즈 버터크림 만드는법
짤주머니에 필링을 담아주세요~.
마카롱 꼬끄에 필링을 짜주세요~.
샌드해주면 황치즈 마카롱 완성입니다~!!♡♡♡
겉은 바삭하고 속은 쫀득한 치즈풍미가득 황치즈 마카롱 다함께 만들어보세요~!!♡♡♡
☆ 마카롱 지름 3.5cm 크기 약 20개 분량입니다~!!☆
- 마카롱 도안은 제 블로그에 있으니 다운받아서 사용하세요~!!
☆ 황치즈가루는 치즈향을 위해서 넣어주었는데 없으시면 생략가능하답니다~!!☆
#마카롱만들기#치즈마카롱#크림치즈#아이간식#간단간식#마카롱#치즈#주말요리#실패없는#홈카페
등록일 : 2019-01-03 수정일 : 2019-01-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&노오븐 머랭쿠키만들기
**조리순서Steps
달걀을 볼에 넣고 핸드믹서나 거품기로 머랭을 쳐줍니다
프라이팬에 기름없이 예열을하고 머랭을 짤주머니로 짜줍니다
아래부분이 익으면 거의 다 익은것이니 불에서 내려줍니다
머랭치는게 조금..힘들어요
#디저트#손님접대#데코레이션#간단재료
등록일 : 2019-01-03 수정일 : 2019-01-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&커피와 환상궁합 마늘바게트 초간단 레시피
**조리순서Steps
그릇에 버터4스푼,설탕1스푼,다진 마늘2스푼, 파슬리가루1스푼정도 담아주세요
전자렌지에 30초정도 돌려 버터를 녹인 뒤 잘 섞어줍니다.
잘 섞인 마늘 소스를 바게트 빵 한쪽면에만 바릅니다
소스를 양쪽면에 다 바르면 바게트 빵이 눅눅해져 버리니
바삭한 식감을 위해서 한쪽면만 발라주세요!!!

달궈진 팬에 버터를 녹여 주시고 버터 바르지 않은 쪽을 바닥에 먼저 닿게 해준뒤 약불에서 앞뒤로 구워주면 끝!
*잠시 식혀두셔야 바삭한 식감을 맛볼수 있습니다

쨘! 먹고남은 바게트의 맛있는 변신!마늘바게트 완성입니다
커피도 한잔 준비해줍니다^^
한입 먹어보니 바삭하면서도 촉촉한 바게트의 식감에 고소한 버터,알싸한 마늘향이 함께 어우려져서 정말 맛있더라구요.
#마늘바게트#간식#디저트#초간단
등록일 : 2019-01-03 수정일 : 2019-01-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라면땅(추억의 주전부리~)
**조리순서Steps
라면1봉 준비해요
봉지를 뜯지 말고
손바닥으로 눌러서 부숴요
그릇에 옮기고요
전자렌지에 2분씩 2번 돌려오
팬을 약하게 달구고
설탕 4숟가락을 먼저 넣고
살살 녹여가며 4숟가락을 보태가며 뭉치지 않게 녹여요
살짝 갈색빛날때까지 녹여요
라면부순걸 넣어요
후다닥버무려요
불킨채로요
다 되면 내려요~
♡라면이 눅눅할때는 전자렌지에 돌리면 바삭해져요
♡식으면 탁탁쳐서 부숴먹어요
♡설탕은 녹기전에 저으면 뭉쳐져요
살살 녹이면서 저어요
#간식#국민간식#라면땅#추억간식
등록일 : 2019-01-02 수정일 : 2019-01-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&참치치즈크래커 간단하게 만드는 편의점 핑거푸드!
**조리순서Steps
치즈는 4등분한다.
크래커 한쪽면에 마요네즈를 얇게 바른다.
4등분한 치즈를 올린다.
전자렌지에 30초간 돌린다.
참치를 올리고 다진쪽파를 뿌려 완성한다.
#참치치즈크래커#편의점음식#편의점요리#간단식#간편식#초스피드#안주#홈파티
등록일 : 2019-01-02 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라면땅 에어프라이어 활용하기
**조리순서Steps
원본보기
나의 주전부리 과자도 없고 흠.... 뭔가 먹고는 싶은데 말이죠. 간식으로 해먹을 걸 찾다가 라면과 고구마가 생각이 났어요. 라면땅과 고구마맛탕 둘 중에 뭘 해 먹을까나~ 최대한 간단하게 할 수 있는 #라면땅 결정. 맛탕은 내일 해먹는 걸로 ^^
에어프라이어 180도로 5분 돌려줍니다. 가스레인지 쓸 때는 라면 종종 구워 먹었는데 전기레인지로 바꾸고 나서는 생라면을 구워 먹지 못했는데 에어프라이어로 돌려서 먹어야겠어요. 초점이 잘 안 맞아서 타이머로 5분을 표시했어요.
5분 후에 꺼내보니 좀 더 해도 될 거 같아서 라면을 돌려놓은 후에 2분을 돌렸어요. 앞으로 5분, 뒤로 2분을 구웠는데 너무나 맛나게 구워졌답니다. 이 상태로 그냥 드셔도 되고 설탕을 뿌리거나 찍어서 드셔도 되겠지만 저는 시럽을 만들어서 라면에 입혀준 라면땅을 만들 생각입니다.
물 2T, 올리고당 2T, 설탕 2T를 넣어줍니다. 단맛이 싫으시다면 줄여주세요. 저는 단맛이 강하게는 안 느껴지긴 했어요.
그리고 시럽을 만들 때 주의해야 할 점은 섞지 않아야 합니다. 끓으면서 자연스럽게 시럽이 되니 건드리지 말고 기다려주세요.
시럽에 구운 라면을 투하~ 그리고 이때 시럽의 불은 제일 약한 상태로 놓고 섞어주세요. 금방 굳어버리니 라면에 시럽이 입혀지지 않아요.
라면땅 만들어서 혼자 다 먹었는데 지금 사진 보니 먹고 싶네요. 굳을 때까지 서로 떼어놓아야 해요. 글로 풀어서 쓰다 보니 길지만 정말 간단한 라면땅이지요.
#라면땅#라면#간식
등록일 : 2019-01-02 수정일 : 2019-01-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초코칩스콘 : 바삭바삭 모두가 좋아하는 간식 초코칩스콘 만들기 : 귤시
**조리순서Steps
가루재료를 모두 넣고 가볍게 섞어주세요
(겨울철 실온에 둔 버터를 사용했어요)
가루재료에 버터를 올려주세요
가루로 버터를 감싸며 작은 알갱이가 되도록 스크래퍼로 잘라주세요
버터 알갱이가 작아지면 가운데 홈을 파주고 액체 재료를 넣어주세요
휘퍼나 포크를 이용하여 액체재료와 가루를 가볍게 섞어주세요
손으로 반죽을 가볍게 치대며 가루를 뭉쳐주세요
어느정도 뭉쳐지면 초코칩을 넣고 한 덩어리로 만들어주세요
반죽을 랩으로 감싸 냉장고에서 1시간정도 휴지시켜주세요
휴지된 반죽은 스크래퍼를 이용하여
반으로 자르고 겹쳐서 누르는 과정을
4~6회정도 반복해주세요
(스콘의 결을 만드는 과정이에요)
밀대를 이용하여 반죽을 적당한 두께로 밀어 펴 주세요
반죽의 가장자리를 정리하고 스크래퍼를 이용하여 9등분으로 잘라주었어요
반죽을 팬에 올리고 윗면에 계란물을 발라주세요
180'c의 오븐에 20~22분 구워주세요
(오븐의 사양에 따라 온도와 시간은 달라질 수 있습니다)
구워진 스콘을 한김 식힌 후 취향껏 초코시럽이나 아이스크림을 곁들여 드세요
유튜브 영상을 참고하시면 더 정확한 과정을 보실 수 있습니다:)
#홈베이킹#간식#과자#스콘#초코칩스콘#디저트#간단#베이킹#제과
등록일 : 2019-01-01 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&체리초코칩쿠키
**조리순서Steps
통조림 체리는 체에 받쳐 물기를 뺀 후, 적당하게 잘라 키친타올로 물기를 완전하게 제거해주세요. 저는 다크체리 통조림을 사용했습니다.
실온의 버터를 부드럽게 풀고 설탕과 소금 약간을 넣어 충분히 휘핑해주세요. 그런 후 실온의 달걀을 넣고 휘핑해주세요.
설탕의 서걱거림이 어느정도 사라지면 바닐라 익스트랙과 아몬드 익스트랙을 넣고 잘 섞어줍니다. 그런 후 체친 밀가루와 베이킹소다를 넣고 잘 섞어주세요. 아몬드 익스트랙은 생략가능해요~
가루류가 어느정도 섞이면 준비한 체리와 초코칩을 넣고 잘 섞어주세요.
완성된 반죽을 스쿱으로 떠서 팬닝한 후, 170~175도로 예열된 오븐에 14~16분 내외로 노릇하게 구워주세요. 굽기 시작한지 8~10분 쯤 지났을때 주걱으로 살짝 누른후 나머지를 구워주면 됩니다. 완성~!
요 쿠키는 물기 많은 체리과육이 듬뿍 들어가기 때문에 충분히 구워야 맛있어요. 수분을 날리며 충분히 구워 촉촉한 쿠키를 만들어보세요~
#체리쿠키#체리초코칩쿠키#촉촉한초코칩쿠키#다크체리쿠키#통조림체리#다크체리#초코칩쿠키#촉촉한체리초코칩쿠키
등록일 : 2018-12-31 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바삭바삭 마늘 후레이크(마늘칩) 만들기- 요리에 뿌리면 근사해요♡
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
(마늘의 양은 자유롭게 준비해주세요~.)
채칼을 이용해서 일정한 두께로 마늘을 잘라주세요~.
(칼을 사용하셔도 좋지만 일정하게 썰어야 고르게 튀겨진답니다~!!)
마늘의 아린맛을 제거해주기위해 찬물에서 10분정도 담가주세요~.
키친타올에서 물기를 완전히 제거해주세요~.
(물기가 마늘에 남아있으면 기름에 튈수있으니 물기는 꼭꼭 제거해주세요~!!)
중약불로 예열된 기름에 마늘을 넣어주세요~.
(젓가락을 넣어보았을때 기포가 젓가락에 생기면 적당한 온도랍니다~!!)
이렇게 마늘의 겉면이 노르스름해지면 불을 꺼주세요~!!
불을 끈상태로 재빨리 마늘을 건져내주세요~.
(마늘은 한번 색이나기시작하면 금방 색이 난답니다~!!)
키친타올에서 기름기를 제거해주면 바삭바삭 노릇노릇한 마늘후레이크(마늘칩)완성입니다~~~!!!♡♡♡
쓰고남은 기름은 마늘향이 가득 베어있어서 요리에 사용하기 정말 좋답니다♡
☆ 마늘은 건진 후에도 색이 나기 때문에 색이 덜났을때
건져주셔야 한답니다~!!☆
☆ 마늘을 튀길때는 중약불을 유지해주셔야 마늘이 타지않고 황금색으로 예쁘고 바삭바삭하게 튀겨진답니다~!!☆
#마늘#마늘튀김#마늘기름#마늘칩#마늘후레이크#간단안주#간단간식#영양간식#초간단#초스피드
등록일 : 2018-12-30 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트 간식- 홈베이킹 오트밀 쿠키
**조리순서Steps
원본보기
실온에 두었던 버터를 부드럽게 풀어준 뒤 마스코바도 설탕- 계란을 순서대로 넣고 섞어준다
여기에 오트밀, 쌀가루를 넣고 11자로 섞어준다.
옵션으로 건포도, 다진 호두를 넣고 섞어준다.
냉장고에 1시간 정도 휴지시킨 후 꺼내서 먹기좋은 크기로 만들어 준다.
175도로 20분 정도 구워준다.
#오트밀쿠키#수제쿠키#홈베이킹#오트밀건강쿠키#홈메이드쿠키
등록일 : 2018-12-29 수정일 : 2019-01-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[홈베이킹] 바나나 크럼블 바 만들기
**조리순서Steps
원본보기
(크럼블 만들기)
버터, 달걀을 제외한 재료들을 한 곳에 둔 후, 버터를 넣고 스크래퍼로 버터를 잘게 쪼개줍니다.
스크래퍼 혹은 주걱
버터는 냉장고에서 갓 나온 차가운 버터를 준비해주세요. 버터가 빨리 녹는 것을 대비해 밀가루를 버터 겉면에 계속 묻히는 것이 좋습니다.
계란을 넣고, 가루에 잘 섞어지게 해주세요.
스크래퍼 혹은 주걱
손으로 재빨리 보슬보슬 비벼 주세요.
만든 크럼블 반죽은 바나나 필링을 만들때 까지, 밀봉하여 냉장 보관합니다.
(필링만들기)
바나나를 적당한 크기로 잘라주세요.
설탕에 조리면서 어차피 으깨지기 때문에 2cm정도 대충 썰어주면 됩니다.
필링 재료 중 설탕을 냄비에 넣고 중약불로 녹여줍니다.
팬
증약불
스푼이나 다른 도구로 설탕을 뒤적거리지 않고, 자체적으로 녹게끔 해주세요. 설탕 덜 녹은 부분은 팬을 흔들어주며 녹여줍니다.
전체적으로 녹고 갈색을 띌때까지 가열해주세요.
중약불
버터를 넣고 녹여주세요.
중약불
바나나를 넣고 녹은 설탕이 고루 베일 수 있게 해주세요.
중약불
수분이 충분히 증발할 때까지 주걱으로 저으며 가열해 주세요.
중약불
만들어 둔 크럼블을 냉장고에서 꺼내, 2/3를 바닥지로 깔아주세요. 숟가락이나 손으로 꾹꾹 눌러주세요.
바닥지 위에 설탕에 조린 바나나를 얹어주세요.
고루 펴 줍니다.
남은 1/3 분량의 크럼블을 바나나필링 위에 얹습니다.
손으로 가볍게 눌러주세요.
180도 / 30-35분간 굽습니다.
완성되었어요.
상온에서 충분히 식혀주세요.
너무 검게 변한 바나나는 끝맛이 텁텁하니 꼭! 반점이 적당히 있는 바나나를 선택해서 만들어야 합니다. 기호에 따라 필링 만들때 계피가루를 첨가하거나 견과류를 작게 으깨서 만들면 됩니다.

열기가 남은 크럼블바는 으스러지기 쉬우니 상온에서 충분히 식혀야 해요!

더욱 맛있게 먹는 방법은 냉장보관 하루나 이틀 정도 한 후에 먹는 것입니다 ^^ 바닐라 아이스크림 한스쿱을 곁들이거나 메이플시럽을 살짝 뿌리면 더욱 맛있게 바나나크럼블을 즐기실 수 있답니다!
#바나나#바나나크럼블#바나나크럼블바#바나나크럼블바만들기#크럼블만들기#크럼블바만들기#과일오븐요리#오븐요리#홈베이킹
등록일 : 2018-12-29 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&누텔라쿠키 달다구리성애자라면 필수!
**조리순서Steps
실온에 녹인 누텔라에 달걀을 넣고 섞는다.
체친 박력분을 넣어 섞은 후 반죽을 20g씩 떼어 동그랗게 빚는다.
가운데 구멍을 만들어 준 후 170도 예열된 오븐에 10~15분간 굽는다.
구멍은 작은 스푼을 사용해주셔도 괜찮아요.
구멍에 잼을 짠 후 완성한다.
취향에 따라 잼, 누텔라을 넣어주시면 돼요.
#누텔라#쿠키#초코쿠키#초코잼#악마의쨈#달달#수제쿠키#홈베이킹#수제선물
등록일 : 2018-12-26 수정일 : 2018-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초코칩쿠키 만들기
**조리순서Steps
계란 1 를 알끈이 없게 포크로 잘 풀어줍니다
계란 1
초코칩이 듬뿍 들어가기 때문에 다른 쿠키에 비해 설탕양을 줄여서 준비했어요
충분히 달달해요!
설탕 40g
박력분 120g, 아몬드가루 40g, 베이킹 파우터 1 티스푼
베이킹은 눈대중으로 만들면 망하기 딱 좋죠~
가정용 저울은 하나쯤 있으면 좋은 거 같아요
박력분 120g, 아몬드가루 40g, 베이킹 파우터 1 티스푼
버터에 설탕을 녹여가면서 3번정도 나눠서 넣어주세요
설탕 40g, 버터 40g,
계란 푼 물도 설탕과 마찮가지로 3번정도 나눠가면서 넣어줍니다
박력분 120g, 아몬드가루 40g, 베이킹 파우터 1 티스푼,
체에 곱게 걸러서 넣어주세요
박력분 120g, 아몬드가루 40g, 베이킹 파우터 1 티스푼,
살살 섞어주세요
도중에 초코칩도 넣어주세요
데코용은 조금 남겨주시면 됩니다
초코칩 80g,
하얀 가루에 안보일 정도로만 반죽해주세요~
원하는 크기로 동글 동글~
초코도 풍성하게 반죽에 박아줘요~^^
170도 오븐에서 15분 정도 구워주면 완성입니당~!
초코가 듬뿍들어가서 다른 쿠키에 비해 설탕을 많이 넣지 않았어요
충분히 달달하니 참고하세요~
특별히 어렵지 않은 쿠키이니 처음 해보시는 분들도 성공율이 높답니다!
#초코쿠키#초코칩쿠키#간단베이킹#간단쿠키만들기
등록일 : 2018-12-26 수정일 : 2018-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&<트리,눈사람,산타할아버지 마카롱대량생산 크리스마스캐릭터 마카롱, 로열아이싱하기>
****
&&프레첼 초코과자로 크리스마스를 달달하게~
**조리순서Steps
가나(다크)초콜릿 두개와
화이트초롤릿 한개를 준비하세요
엠앤엠즈 초콜볼을 준비하세요
제껀 양이 많은거예요
편의점에 소량으로 들은것도 팔아요
프레첼과자를 준비해주시고
넓은 쟁반에 종이호일/호일을
깔아주세요
호일이 없으시면 위생비닐
잘라서 깔아주시고
그위에 프레첼 과자를 나란히
놓아 준비해주세요
다크초롤릿을 작게 잘라서
짤주머니에 넣어주세요
위에 빵끈이나 실로 묶어주세요
화이트초콜릿은 두깨가 있어
손으로는 안돼서 칼로 잘라냈어요
짤주머니에 담아주시고
빵끈이나 실로 묶어주세요
냄비에 물을 끓여주세요
커피포터로 끓이셔도 되요
큰볼에 짤주머니에 넣은 초콜릿주머니를 넣고 따뜻한 물을 부어주세요
숫가락으로 아래위로 눌러주면서 녹여주세요
뜨거울수도 있으니 면장갑을
끼시고 짤주머니의 끝을 조금만 잘라주세요
쟁반에 담아놓으셨던 프레첼과자에 화이트초콜릿을
조금씩 짜서 넣어주시고
1분간 냅두시고 그위에 초코볼을 색을 섞어가면서 위에 올려주세요
다크초콜릿도 위에랑 반복이세요
차가운 베란다나 냉장고에서
5~10분정도 굳혀주시면 완성입니다~
화이트초콜릿이 구하시기 힘드시면
시중에 파는오레오쿠키 초콜릿으로
녹여서 해도 되요
단 짤주머니에 구멍을 조금더
크게 잘라주셔야 해요
#프레첼과자#초콜릿#크리스마스디저트#술안주#간식#아이들간식#발렌타인데이#초코과자
등록일 : 2018-12-25 수정일 : 2018-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&<고소한 못난이 소보로, 크럼블스콘>
****
&&크리스마스 디저트/건빵 꿀맛탕
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비해 주세요~
130~150도 정도 되는 기름 낮은 온도에서
건빵 넣고 노릇한 색이 나게 튀겨 주세요~
튀겨낸 건빵인데 요 상태 그대로 먹어도 바삭하니 맛나지만
꿀옷 입혀 튀긴건빵 맛을 업그레이드 시켜 보았어요ㅋㅋ
튀긴 건빵위에 꿀을 짜 뿌린 후
버무려 꿀 옷 입혀 주시구요~
고소한 맛 더 할 슬라이스 아몬드도 뿌려 주구요~
슈레드 코코넛도 솔솔 뿌려 골고루 섞어 주면 완성!!
높은 온도에서 건빵 튀기면 건빵이
금방 타버려 실패하니 주의하세요!
#건빵꿀맛탕#건빵맛탕#맛탕#건빵#꿀바른맛탕#꿀요리#간식#아이간식#디저트#야식
등록일 : 2018-12-25 수정일 : 2018-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크리스마스 비스킷 트리
**조리순서Steps
볼에 비스퀵 한봉지 다 털어주구요..
1/2컵 분량의 우유 넣어줍니다.
잘 섞어서 가루가 보이지않을때까지 뭉쳐줍니다.
간단히 스쿱 이용해서 한덩어리씩 뚝뚝 떠 팬닝했어요.
예열된 오븐 230도-25분간 구워줍니다.
생크림에 설탕 넣고 부드럽게 휘핑해줍니다.
한 김 식은 비스킷을 반 가르고
생크림 듬뿍 올리고 슬라이스 딸기도 올려주고
다시 반대편 비스킷에 생크림 약간 발라 덮어줬습니다.
요렇게 만들어서 층층이 담아냈어요~
#크리스마스#비스킷#비스킷트리#비스퀵
등록일 : 2018-12-24 수정일 : 2018-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크리스마스 아이싱쿠키 만들기 달콤하고 귀엽게 만들었어요 :)
**조리순서Steps
크리스마스 아이싱쿠키를 만들기 위해
필요한 재료들을 먼저 알려드릴게요!
박력분 260g, 설탕 40g, 슈가파우더 190g, 실온 무염버터 100g, 소금 2g, 베이킹파우더 2g, 실온 달걀 1개, 크리스마스 쿠키커터, 달걀 흰자 1개, 레몬즙 5방울, 식용색소
먼저 실온에서 1시간 이상 보관해서 부드러워진 무염버터 100g을 믹싱볼에 담고 휘퍼기로 부드럽게 크림화 시켜주세요.
버터를 부드럽게 크림화 시켜주셨으면
설탕 40g을 두 번에 나눠 넣어주세요.
설탕 40g을 두 번에 나눠 넣고
휘퍼기로 버터와 함께 잘 섞어주세요.
그리고 실온에서 1시간 이상 보관한 달걀 1개와
소금 2g을 넣어주세요.
소금과 달걀을 잘 풀어서 빠르게 섞어주세요.
박력분 260g과 슈가파우더 40g, 그리고
베이킹파우더 2g을 체반에 곱게 체 쳐주세요.
고무주걱을 이용하여 반죽을 천천히 섞어서
한 덩어리의 반죽으로 만들어주세요.
숫자 11자를 그려가면서 반죽을 밑에서부터 섞어주시면 더욱 수월해요!
한 덩어리로 뭉쳐진 쿠키반죽은
비닐에 담아 냉장고에 1시간 휴지시켜주세요.
오븐 예열은 180도에서 20분 예열해주세요.
쿠키반죽이 휴지될 동안에 크리스마스 아이싱쿠키에 사용할 아이싱을 만들게요.
믹싱볼에 달걀 흰자 1개를 넣고
핸드믹서기로 거품을 적당히 내주세요.
믹싱볼에 저의 모습이 비췄네요ㅋ_ㅋ
슈가파우더 150g과 레몬즙 5방울을 넣어주세요.
고무주걱으로 천천히 섞어주시면
기본 색깔인 흰색 아이싱이 완성이예요!
아이싱은 살짝 되직하게 만드는 게 좋아요!
아이싱이 너무 묽으면 슈가파우더를 조금씩 넣어가면서 농도를 맞춰주시고 너무 뻑뻑하다 싶으시면 레몬즙을 넣어가면서 농도를 맞춰주시면 돼요!
그릇에 완성된 아이싱을 조금씩 나눠 담아
식용색소를 넣어서 크리스마스 아이싱쿠키를 만들
알록달록한 색깔의 아이싱을 만들어주세요.
그리고 색깔별로 짤주머니에 담아주세요.
아이싱을 만드는 동안에 쿠키반죽의 휴지가 완료됐어요!
반죽을 꺼내서 밀대로 쿠키반죽을 5mm 정도의 두께로 밀어주세요.
그리고 크리스마스 쿠키커터 눈사람, 크리스마스 트리, 진저맨, 눈송이 모양으로 찍어주세요!
참고로 크리스마스 쿠키커터에 덧가루를 살짝 묻혀서
찍어주시면 쿠키반죽이 훨씬 잘 떨어져용!!
이 외에 다른 모양으로 하셔도 좋아요 ^^
오븐팬에 종이호일을 깔고 크리스마스 쿠키반죽을 올려주세요.
저는 미니오븐이라서 종류별로 딱 4개가 들어가네요
ㅋㅋㅋ
오븐에 넣고 180도에서 15분 구워주세요.
오븐에 따라 굽는 시간과 온도는 차이가 있으니
수시로 오븐을 확인하시면서 쿠키의 색깔을 보시는 게 좋아요!
짜자자잔!
저는 미니오븐을 사용해서 크리스마스 쿠키를
4번에 걸쳐서 구운 끝에 다 구워냈어요!ㅋㅋㅋ
모양이 정말 예쁘게 잘 나와서 뿌듯했어요 ^^
쿠키를 완전히 식힌 후
내 맘대로! 내 멋대로!
예쁘게 크리스마스 아이싱쿠키를 꾸며주세요!^^
저는 별사탕과 스프링클도 이용해서 데코했어요.
짠!
이렇게 크리스마스 아이싱쿠키가 완성됐어요!
처음 만들어 본 아이싱쿠키인데 너무 잘 나와서
기분이 짱입니다! ^^
진저맨 모양의 쿠키!
너무너무 귀여워요!!!
눈송이 모양의 쿠키는 흰색 아이싱에 별사탕만 올려줘도
정말 예쁘더라구요!
커플 목도리를 한 눈사람 커플의 쿠키도
너무 귀여워요 > <
모양도 귀여운데 달콤하기까지 한
크리스마스 아이싱쿠키 ♡
비록 만들고 나서 설거지가 굉장히 많았지만
뿌듯함이 이루 말할 수 없이 굉장했어요!
여러분들도 시간 되시면 크리스마스 아이싱쿠키를 직접 만드셔서 주변 분들에게 선물하는 건 어떨까요?
#크리스마스#크리스마스쿠키#크리스마스아이싱쿠키#베이킹#홈베이킹#크리스마스이브#아이싱쿠키#크리스마스쿠키만들기#진저맨쿠키#메리크리스마스
등록일 : 2018-12-24 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크리스마스에 어울리는 산딸기 초코 타르트 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
(아몬드 파우더가 없으시다면 박력분 110g을 넣어주세요~!!)
박력분,아몬드파우더,코코아파우더를 넣고 섞어주세요~.
버터를 넣고 손으로 반죽해주세요~.
(타르트지 특유의 포슬포슬한 식감을 주기위해서 손으로 반죽을 해주는거에요~!!)
물을 넣고 반죽이 한덩이가 될때까지 반죽해주세요~.
반죽을 유산지위에 놓고 0.5cm 두께로 밀어펴주세요~.
원하는 틀에 반죽을 꾹꾹 눌러서 펴주세요~.
(저는 2호 타르트틀을 사용했답니다~!!)
포크로 타르트 바닥면을 찍어주세요~.
(반죽이 구워지면서 부풀어오르는것을 방지해준답니다~!!)
180도의 오븐에서 20분정도 구워준뒤 식힌다음 틀과 분리해주세요~.
(안식었을때 분리하면 타르트지가 깨진답니다~!!)
판젤라틴은 찬물에서 5분정도 불려주세요~.
생크림 15g과 초콜렛 40g을 전자렌지에 10초씩 돌려 섞어주세요~.
불려놓은 판젤라틴을 넣고 섞어주세요~.
휘핑한 생크림 50g을 준비해주세요~.
(휘핑은 너무 빡빡하게 하지않아도 된답니다~!!)
휘핑한 생크림에 (11번)의 초코렛을 넣고 섞어주세요~.
(지금만든것이 초코무스랍니다~!!)
식혀놓은 타르트지에 펴발라주세요~.
냉장고에서 10분정도 두어 굳혀주세요~.
생크림 25g과 초콜렛 60g을 넣고 전자렌지에 10초씩 돌려가며 섞어주세요~.
(지금 만든것이 가나슈랍니다~!!)
굳혀둔 타르트에 (16번)을 펴발라주세요~.
산딸기를 위에 올려주세요~.
(가나슈를 펴바른뒤 바로 산딸기를 올려야 산딸기가 고정이 된답니다~!!)
저는 코코넛 슬라이스를 주변에 뿌려주었어요~!!
스프링클과 민트로 데코를 해주어도 예쁘답니다~!! 마음껏 꾸며서 타르트를 완성시켜주세용♡
☆ 타르트를 만들고 냉장고에서 한시간정도 둔 후 드시면 더욱 맛있답니다~!!☆
☆ 타르트를 꾸미는 재료는 취향껏 자유롭게 준비해주세요~!!☆
☆ 아몬드파우더가 없으시다면 박력분을 110g 준비해주세요~!!☆
☆ 코코아 파우더가 없으시다면 생략가능하답니다~!!
저는 초코맛 타르트지를 만들고싶어서 코코아 파우더를 넣은거에요~!!☆
#타르트#크리스마스#산딸기타르트#초코타르트#딸기타르트#딸기초코타르트#홈베이킹#간식#디저트#홈카페
등록일 : 2018-12-23 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크리스마스 분위기 팍팍!! 크리스마스 아이싱 쿠키 만들기
**조리순서Steps
기본 쿠키를 구워서 식혀줍니다.
@6899995 레시피를 참고해주세요.
충분히 식혀주세요.
1) 볼에 달걀 흰자 만을 담습니다.
가열하지 않기 때문에 되도록 싱싱한 달걀을 사용해주세요.
알끈은 제거해 주시는거 잊지 마세요.
2) 슈가파우더를 흰자 위에 부어줍니다.
3) 주걱으로 섞어줍니다.
처음부터 핸드믹서로 돌리면 슈가파우더 가루가 심하게 날려요.
처음에는 주걱으로 섞어 가루입자를 없애준 후 핸드믹서를 사용하세요.
핸드믹서가 없다면 걱정마시고 손거품기를 사용하시면 됩니다.

4) 반죽이 뻑뻑하다면 레몬즙을 조금씩 첨가하여 농도를 맞춰줍니다.
(생 레몬이 없다면 시판 레몬즙을 사용하세요.)
아이싱에 레몬즙이 들어가는 이유는?
달걀 흰자가 들어간 아이싱 반죽을 살균해주는 역할과
아이싱 자체의 색을 더 하얗게 만들어주는 역할을 하기 때문이에요.
게다가 상큼한 레몬즙이 아이싱의 맛을 더 좋게 만들어 줘요.
5) 마지막에 핸드믹서로 빠르게 휘핑해주세요.
핸드믹서가 없다면 거품기로 해도 됩니다.
아이싱에 윤기가 돌게하고 재료들이 더 곱게 섞이도록 해줍니다. 아이싱의 농도는 레몬즙으로 맞춰 주세요.
6) 원하는 색깔의 갯수만큼 아이싱을 그릇에 덜어 식용색소를 섞어준 후 짤주머니에 담아 밀봉해주세요.
식용색소는 조금만 섞어도 발색이 굉장히 잘 되기때문에 이쑤시개로 조금씩 찍어 섞어주세요.
9) 짤주머니의 끝을 잘라 구워놓은 쿠키 위에 예쁘게 꾸며주세요.
내면 깊은 곳에 잠재되어 있는 예술적 감각을 몽땅 끌어모아 예쁘게 꾸며줍니다.
짤주머니로 꼼꼼하게 그리려고 하지마시고
일단 전체적으로 대강 짜준다음 핀이나 이쑤시개 같은 것으로 동글 동글 굴리면서 세부적인 부분을 꾸며주세요.
아이싱이 굳을때 까지 잘 말려 놓아줍니다.
포장해서 선물해도 좋고,
크리스마스 파티할때 장식으로 꾸며줘도 좋아요.
사용하고 남은 아이싱은 밀봉 후 냉장실에서 하루정도 더 보관할 수 있습니다.
#크리스마스쿠키 아이싱쿠키#크리스마스쿠키#아이싱쿠키#로열아이싱#크리스마스선물
등록일 : 2018-12-23 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초코칩쿠키♡
**조리순서Steps
초보자를 위해 초코쿠키믹스 1팩으로 만들수 있어요.
초코쿠키믹스 1팩.
* 경력자 분들은 직접 만들 수 있는 초코쿠키 만드는 방법이에요.
1. 실온에 둔 버터(무염버터) 110g에 황설탕 80g을 3번 나눠 넣고, 휘핑해서 크림을 만들어요.
* 휘핑을 할때는 한 방향으로 돌리는 것이 좋아요~
2. 소금을 약간 넣고 풀어둔 달걀 50g을 넣고 섞어 줍니다.
3. 체친 박력분 150g, 코코아가루 20g, 베이킹파우더 2g을 2번에 넣고 반죽합니다.
4. 준비해둔 청크초코칩 100g의 절반을 반죽에 넣고 섞습니다.
초코쿠키가루와 식용유 50ML와 우유 1스푼을 넣고 반죽합니다.
초코쿠키가루, 식용유 50ML, 우유1스푼.
달걀 1개도 넣어서 반죽해 줍니다.
달걀 1개.
초코칩안에 넣을 건 크랜베리와,
크랜베리 조금.
호두도 잘게 잘라서 준비했어요.
호두 조금.
견과류와 크랜베리가 들어가야 더 맛있더라구요.
안에 들어간 견과류와 크랜베리가 안 보이지만, 열심히 섞어서 반죽을 만들어 주면 됩니다.
반죽 20G 떼어서 동글동글 원 만들어 줬다가 꾹 눌러주세요.
하트모양 틀로 꾸욱 눌러주세요.
하트모양 잘 나오게 옆에 남은 쿠키는 조금씩 조금씩 떼줘야 해요.
오븐은 예열 180도로 10분간 해 놓고, 오븐 쟁반에 밑에 눌러붙지 않게 식용유를 그릇에 살짝 발라준 후에 하트모양 찍힌 쿠키반죽을 올려주세요.
오븐 180도 10분간 예열해둡니다.
180도에서 10~12분 정도 구워주시면 됩니다.
오븐에서 180도 10~12분정도 구워줍니다. 너무 구우면 딱딱해지거나 쿠키가 타요.
맛있는 초콜릿 쿠키 완성입니다~!!
초코칩쿠키, 초코호두쿠키, 초코아몬드쿠키, 초코크랜베리쿠키 이렇게 만들어 봤는데 모양은 다 비슷해보이네요ㅎㅎ
이렇게 선물 포장해서 완성 시켰어요~!!ㅎㅎ
초코칩 쿠키를 간단하게 만들 수 있고, 또 아이들과 함께 만들수도 있어서 더 좋을, 또 선물 받으면 기분 좋아질 초코칩 쿠키입니다~!!ㅎㅎ 견과류와 건크랜베리가 꼭 들어가야 더 맛있더라구요.
#초코칩쿠키#초코쿠키#쿠키#쿠키만들기#초코쿠키만들기#초코칩쿠키만들기#초코호두쿠키#초코아몬드쿠키#초코크랜베리쿠키#간식
등록일 : 2018-12-22 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[크리스마스]옛날과자의 변신, 쌀강정 빼빼로 만들기
****
&&놀이동산 츄러스 부럽지 않은 만두피츄러스 초간단 레시피
**조리순서Steps
먼저 계피가루와 설탕을 골고루 섞어주셔요. 계피가루는 본인기호에 맞게 조절하시면 될것 같아요
솔에 물을 묻혀 만두피에 골고루 발라주세요. 만두피 끝쪽이 접착제 역활을 하므로 끝쪽에는 꼼꼼히 발라주세요
만두피 가운데 부분에 방금 만든 계피설탕가루를 손으로 뿌려주시고 돌돌돌 말아 붙여주세요.
만두피에 물이 묻어있어 잘 붙는답니다.
만두피를 마는 동안에 기름을 예열하셨다가 젓가락으로 돌려가며 노릇노릇 구워 주셔요
만두피가 얇아 금방 익기 때문에 기름이 많이 필요없어요
키친타올에 올려 기름기를 제거해주시고 식기전에 남은 계피설탕가루를 겉면에 한번더 뿌려주심 끝!
달달한 계피향이 가득한 초간단 간식 만두피츄러스 완성입니다
한개 먹어보니 정말 놀이동산에서 먹어본 츄러스 맛이 나면서 넘 맛있어요. 식감이 바삭하니 더 맛있게 느껴집니다.
#만두피츄러스#만두피#만두피요리#츄러스#간식#디저트
등록일 : 2018-12-21 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&호두쿠키 고소하게 바삭바삭! 영양 간식!
**조리순서Steps
버터를 풀어준다.
설탕을 2~3번 나눠 넣어가며 거품기로 섞는다.
달걀을 2~3번 나눠 넣어가며 섞는다.
박력분, 소금을 체에 내려 주걱으로 고루 섞는다.
호두를 넣고 섞는다.
반죽을 유산지로 감싸 직사각형으로 모양을 만든다.
냉동실에 넣고 약 1시간 정도 굳힌다.
굳힌 반죽은 약 0.6m정도 두께로 썬다.
예열된 170도 오븐에 약 18분 정도 구워 완성한다.
#호두쿠키#견과류#수제쿠키#선물#크리스마스#홈베이킹
등록일 : 2018-12-21 수정일 : 2018-12-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[홈베이킹] 완전 쉬운 머랭쿠키 만들기(스위스머랭)
**조리순서Steps
원본보기
끓는 물을 볼에 담은 후, 그 위에 설탕과 흰자가 담긴 볼을 얹어주세요.
중탕볼
중탕볼 위에 올려 설탕이 녹을 때까지
거품기로 가볍게 섞어줍니다.
설탕입자가 손에 만져지지 않으면 중탕볼에서 내려 주세요.
중탕볼 위에서 계란 흰자가 살짝 익어 덩어리 질수가 있으니 거품기로 계속 섞어주며 설탕을 녹여주세요.
중탕볼에서 내린 설탕+계란흰자를 믹서로 머랭을 만들어 줍니다.
핸드믹서 혹은 거품기
머랭의 뿔이 살짝 휠 정도로 단단히 머랭을 만들어 줍니다.
빈용기에 짤 주머니를 넣어 줍니다.
(색소를 사용해 무늬를 내고 싶으면 사진과 같이 이쑤시개로 반죽이 들어갈 벽면에 색소를 묻혀줍니다.)
비닐 혹은 베이킹용 짤주머니, 색소
머랭 반죽을 넣어줍니다.
두 색 이상 반죽일 경우, 색이 확연히 구분 될 수 있도록 색소를 사용하는 것이 좋아요.
오븐 팬에 일정하게 짤아줍니다.
깍지
살짝 간격을 띄워서 짤아주세요.
100도에서 1시간 10분정도 구워주면 됩니다.
오븐에 굽는 시간은 팬에 짠 크기에 따라 다르지만, 보통 키세스(초콜렛)보다 살짝 큰 사이즈는 100도에서 1시간 10분 구워주면 된답니다!
(크기가 클수록 많은 시간이 걸려요.)
(개인 오븐 사양에 맞게 온도와 시간을 가감해 주세요.)
구움색 없이, 잘 굽혀져 나왔어요!
머랭쿠키 안도 텅 비지 않고 꽉 차게 나왔네요.
바삭바삭한 머랭쿠키 도전해 보세요!
#계란흰자요리#머랭쿠키#쿠키만들기#초간단요리#홈베이킹#머랭만들기#머랭쿠키만들기#초보자#베이킹
등록일 : 2018-12-21 수정일 : 2018-12-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&블루베리 타르트
**조리순서Steps
원본보기
[소보로]
버터 1cm 큐브로 잘라 얼린다.
푸드프로세서에 달걀을 제외한 모든 재료를 넣고 10초씩 두 번 간다.
달걀 넣고 10초씩 두 번 간다.
섞인 모습.
비닐팩에 옮겨담아 손으로 꼭꼭 쥐어 잘 뭉쳐지면 그대로 밀봉해 냉장숙성 하룻밤
완성한 소보로는 냉동보관하고 필요할 때마다 꺼내 쓰면 좋아요.
[아몬드크림]
버터, 달걀 실온화.
아몬드가루와 박력분 섞어서 체친다.
버터 핸드믹서로 푼다.
설탕 넣고 섞는다.
달걀과 바닐라 넣고 분리되지 않게 휘핑
체친 가루류 한 번 더 체쳐넣고 스패출라로 섞는다.
반죽 잘 정리해서 냉장숙성 하룻밤.
[완성하기]
아몬드크림, 소보로, 블루베리 냉장고에서 30분 정도 미리 꺼내 냉기를 뺀다.
미리 구워둔 타르트지 준비.
아몬드크림 고르게 편다.
블루베리 올린다
소보로 고루 올린다. 가운데는 살짝 빈 듯 하게.
180도 예열된 오븐에 50분 정도 굽는다.
굽는 시간은 각자 오븐 사양에 따라 달라져요.
타르트가 봉긋하게 부풀고 테두리의 아몬드크림에 구움색이 충분히 나면 OK.
타르트는 완전히 식으면 틀에서 분리합니다.
소보로는 냉동실에 넣어두고 필요할 때마다 꺼내 씁니다.
아니면 이 분량으로 크럼블바를 만들어도 좋아요.
타르트지 만드는법은 @6902422 요 링크를 확인해주세요.
#소보루#크럼블#스트로이젤#블루베리#아몬드크림#크렘다망드
등록일 : 2018-12-20 수정일 : 2019-01-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&멸치요리 - 멸치과자
**조리순서Steps
원본보기
멸치는 작은 사이즈로 준비하고
팬에 아무것도 두르지 않고 중불에서
멸치가 타지 않게 달달 볶아주세요.
바삭하게 볶아지면 체에 밭쳐 잔 부스러기를 털어내 준비해주세요.
팬에 식용유 1, 설탕 0.5를 넣어 약불에서
설탕을 자연스럽게 녹여주세요.
설탕이 녹으면 물엿 1, 생강가루 0.2, 통깨 1을 넣어
고루 잘 섞어 주세요.
볶아 놓았던 멸치를 넣어 빠르게 섞어줍니다.
넓은 그릇에 식용유를 칠하고
그 위에 시럽을 묻혀 놓은 멸치를 최대한 넓게 펴올려 식혀 줍니다.
과자 같은 멸치볶음
멸치 과자 완성 ^^
#멸치과자#간식#안주
등록일 : 2018-12-20 수정일 : 2018-12-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오트밀견과쿠키로 고소함의 극치를 느껴보세요 : )
**조리순서Steps
볼에 버터, 땅콩버터를 넣어 푼 후 황설탕을 2번 나눠 넣는다.
달걀을 넣어 섞은 후 바닐라익스트렉을 넣는다.
중력분, 베이킹소다를 체치고 오트밀을 넣어 섞다가 다진 견과를 넣는다.
작은 스쿱으로 뜬 후 윗면을 살짝 누르고 180도 예열된 오븐에 15분간 구워 완성한다.
#오트밀견과쿠키#수제쿠키#수제선물#쿠키만들기#홈베이킹#견과류
등록일 : 2018-12-20 수정일 : 2018-12-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&머랭쿠키 만드는법 과정은 쉬운데 적당량으로 만드세요 :)
**조리순서Steps
머랭쿠키를 만들기 위해 필요한 재료들을 알려드릴게요!
여기서!!! 머랭쿠키 크기 3cm 기준으로 350~400개 분량이예요.
처음부터 너무 많이 만드는 건 비추천합니당...
시간도 오래 걸리고 머랭반죽 상태도 안좋아져요~
달걀 흰자 20개, 레몬즙 50ml, 설탕 1kg
핸드믹서기, 믹싱볼 2개, 고무주걱, 식힘망, 벚꽃깍지, 짤주머니, 핑크 아이싱칼라
먼저 믹싱볼에 달걀 흰자만 20개를 준비해주세요,
노른자 분리기가 있으면 편해요.
핸드믹서기의 가장 센 단계로 30초간 휘핑해주세요.
그럼 이렇게 달걀 흰자가 세제같은 거품으로 만들어져요.
달걀 흰자 거품에 설탕을 3번 나누어서 넣어줄 거예요!
설탕 1kg을 나누어서 넣어주세요.
핸드믹서기의 가장 센 단계로 휘핑해주세요.
설탕을 넣으면 거품이 좀 더 부드럽게 만들어져요.
2번째 설탕을 또 넣고 마찬가지로 핸드믹서기의 가장 센 단계로 휘핑해줍니다.
마지막 3번째로 설탕을 모두 넣고 핸드믹서기의 가장 센 단계로 휘핑해주세요.
거품이 단단해질 때까지 휘핑해줍니다.
머랭을 들어 올렸을 때 뾰족한 뿔이 만들어질 때까지
휘핑해주시면 돼요!
머랭반죽을 만들 때 달걀 흰자와 설탕이 함께 섞어지면서 반죽의 양이 급격하게 많아져요!
머랭쿠키 반죽을 만들 때 넉넉한 크기의 믹싱볼에 넣고 머랭쿠키를 만드세요!
사진에 보이시는 것처럼 저는 정말 넘치기 직전이었어요...ㅋㅋㅋ
레몬즙 50ml를 완성된 머랭쿠키 반죽에 넣고
가볍게 골고루 섞어주세요.
오븐 예열은 110도에서 윗불, 아랫불을 켠 상태로 20분 예열해주세요.
두 가지 색깔의 머랭쿠키를 만들 거예요.
다른 믹싱볼에 머랭쿠키 반죽의 반을 담아주세요.
이쑤시개나 나무젓가락에 소량의 핑크 아이싱칼라를 묻혀서 하나의 믹싱볼에 담겨있는 머랭쿠키 반죽에 넣어 핑크 머랭쿠키 반죽을 만들어주세요.
핑크핑크한 머랭쿠키를 만들고 싶으시면 핑크 아이싱칼라를 많이 넣는 게 좋아요!
오븐에 구우면서 색깔이 연해지기 때문이예요.
짠!
하얀 머랭쿠키와 핑크 머랭쿠키의 반죽이 완성됐습니다!
짤주머니에 머랭쿠키의 반죽을 담아주세요.
오븐팬에 종이호일을 깔고 일정한 간격으로 머랭쿠키 반죽을 짜줍니다.
예열된 오븐에 예쁘게 짜준 머랭쿠키 반죽을 넣고
110도에서 2시간 이상 구워주세요.
머랭쿠키가 구워지는 동안 남아있는 머랭쿠키 반죽은
냉장고에 보관해주세요!
머랭쿠키가 바삭하게 잘 구워졌어요!
식힘망에 머랭쿠키를 바로 옮겨주세요.
냉장고에 보관되어 있었던 머랭쿠키 반죽을 꺼내서 같은 방법으로 구워주시면 돼요!
머랭쿠키는 만드는 방법은 쉽지만 굽는 과정에서 시간이 많이 걸리는 쿠키예요!
엄청난 인내심이 필요합니다!!
머랭쿠키의 색깔이 너무 연해서 핑크 아이싱칼라를 추가해서 더 진한 핑크 머랭쿠키 반죽을 만들었어요.
시간이 너무 오래 걸리다 보니 처음에는 오븐팬에 머랭쿠키의 간격을 여유있게 짜주었는데 점점 빽빽하게 머랭쿠키를 오븐팬에 짜서 구웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
이럴 땐 정말 큰 오븐이 좋은 것 같아용ㅋㅋ
머랭쿠키는 이렇게 포장하면 선물용으로도 좋고 보기에도 더 좋아요!
머랭쿠키 반죽은 냉장고에 오래 보관되면 반죽에 물이 생겨 머랭쿠키를 만들 수 없게 되니 꼭꼭 머랭쿠키는 반죽을 만들고 나서 바로 구울 정도의 양 정도만 만드세요 ★
처음 만든 머랭쿠키치곤 예쁘죠 여러분?? *^^*
투명한 비닐포장봉투에 넣어서 머랭쿠키 색깔에 어울리는 끈으로 묶어주기만 해도 선물용으로 좋은 머랭쿠키가 만들어져요!
달콤하고 바삭한 머랭쿠키 만드는법!
만드는 과정은 정말 간단하지만
엄청난 인내심이 필요한 머랭쿠키입니당 ^^
#머랭쿠키#머랭쿠키만드는법#머랭쿠키만들기#홈베이킹#베이킹#머랭#머랭치는법#머랭만드는법#벚꽃머랭
등록일 : 2018-12-20 수정일 : 2018-12-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[영국주방] 남편의 어릴 적 추억이 들어간 크리스마스 간식, 잼 타르트(Jam Tarts)
**조리순서Steps
원본보기
중력분 200g을 체를 쳐 내리고, 아몬드 파우더 30g과 소금 2g을 넣고 섞어주세요
차가운 버터 130g을 넣고 스크래퍼로 버터를 자르듯이 섞어주세요
이때, 밀가루와 버터가 부슬부슬 한 상태로 될 때까지 섞어주세요
차가운 물 60ml를 나눠 넣어 가며 한 덩이가 되게 반죽합니다
반죽을 지퍼팩에 넣고 평평하게 만든 뒤 냉장실에서 30분~1시간 동안 휴지시켜주세요
6cm 지름의 타르트 팬을 사용했을 때 25개~30개의 타르트를 만들 수 있는 양의 반죽입니다
휴지된 반죽을 밀가루를 입혀서 밀대로 밀어주세요
오븐은 180도로 예열해 주세요
6cm 지름의 타르트 팬에 틀로 찍은 반죽을 넣어주세요
반죽은 팬의 지름보다 약간 큰 틀로 찍어야 팬에 넣었을 때 반죽이 작지 않습니다
원하는 잼을 1tsp~2tsp 정도 채워주고 180도로 예열된 오븐에서 13분~15분간 구워주세요
구워진 타르트는 틀에서 꺼내 식힌 뒤 드세요 !
잼 타르트는 살구 잼뿐만 아니라 딸기잼이나 블루베리잼 등 원하는 잼으로 사용 가능합니다 :D
#타르트#잼타르트#살구잼타르트#홈베이킹#타르트지#살구잼#크리스마스#아이간식#크리스마스타르트#영국주방
등록일 : 2018-12-20 수정일 : 2018-12-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&푸드프로세서로 파트 수크레 타르트지 만들기
**조리순서Steps
원본보기
먼저 푸드프로세서에 박력분을 계량해서 담아두고
버터를 1cm 큐브로 잘라서 1시간 정도 얼린다.
계량해둔 박력분을 약간 덜어 버터에 뿌리고 작업하면 버터가 칼과 도마에 덜 달라붙는다.
박력분인 담긴 푸드프로세서에 설탕, 소금, 얼린 버터 넣고 10초씩 끊어서 두 번 간다.
달걀 넣고 10초씩 두어번 간다.
덩어리지기 시작하면 비닐팩에 옮겨 담는다.
무게를 재고 반으로 나눈다.
손으로 꾹꾹 눌러가며 둥글납작하게 모양잡아 냉장숙성 하루.
반죽을 비닐팩 가운데에 두고 비닐에 덮힌 상태에서 밀대로 밀어편다.
비닐을 한쪽만 벗겨 팬닝하고 손으로 벽면에 밀착시킨다.
테두리 정리하고 포크로 찍어 숨구멍낸다.
30분간 냉동실에 굳힌다.
작업하면서 반죽이 녹아 달라붙으면 냉장고에 30분 정도 굳혀서 작업한다.
180도 예열된 오븐에 20분 정도 굽는다.
저는 이 분량으로 높은 원형타르트틀 2호로 한 장 만들고, 잘라낸 테두리와 반죽을 합쳐서 원형케이크팬 2호에 한 장 만들어요.
타르트반죽은 냉장보관 일주일, 냉동보관 한 달 정도 가능하고
구운 타르트지는 냉동실에 한 달 정도 보관 가능합니다.
이 타르트지로 만든 블루베리타르트 @6902486
#타르트지#타르트쉘#파트수크레#파트쉬크레#블라인드베이킹#@6902486
등록일 : 2018-12-20 수정일 : 2018-12-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쫀득하고 새콤달콤한 크림치즈 산딸기 마카롱 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
흰자에 설탕 1/2만 먼저 넣고 2분정도 거품을 내주세요~.
나머지 설탕을 넣고 3분정도 더 휘핑을해서 단단한 머랭을 만들어주세요~.
믹싱볼을 뒤집었을때 안떨어질정도로 단단한 머랭을 만들어주세요~.
아몬드가루와 슈가파우더를 체로쳐서 넣어주세요~.
주걱으로 가루가 안보일때까지만 가르듯이 섞어주세요~.
반죽을 두군데로 나누어준뒤에 식용색소를 넣어주세요~.
(식용색소를 안넣으실분들은 생력가능합니다~!!)
각각 반죽을 빙글빙글 돌려가면서 마카로나쥬를 해주세요~.
(반죽을 주걱으로 떨어뜨렸을때 계단모양으로 접히면서 모양이 7초이상 유지되면 마카로나쥬 완성입니다~!!)
반죽을 짤주머니에 담아주세요~.
(깍지는 원깍지 지름1cm를 사용했습니다~!!)
반죽을 짜주세요~.
건조한곳에서 손으로 만졌을때 만져지지않고 겉에 반죽에 광택이없을때까지 말려주세요~.
135도의 오븐에서 13~15분정도 구워준뒤에 식혀주세요~.
잘익은 마카롱꼬끄는 이렇게 예쁘게 떨어진답니다~!!♡♡♡
앙글레즈버터크림, 크림치즈,연유 또는 설탕을 섞어주세요~.
@6902239 -앙글레즈버터크림
짤주머니에 필링을 담아주세요~.
(저는 별깍지를 사용했는데 취향껏 사용해주세요~.)
마카롱 꼬끄에 필링을 짜주세요~.
가운데에 산딸기잼을 올려주세요~.
@6902181 -산딸기잼만들기
다른 마카롱 꼬끄로 샌드해주면 완성입니다~.
뻥카롱없이 쫀득하고 맛있는 마카롱 꼬끄 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 마카롱 꼬끄는 그날그날 날씨에따라 마르는 시간이 달라진답니다~!!
중심을 만졌을때 손에 안묻어나오고 살짝 눌렀을때 손자국이 남으면 잘마른거에요~!! 너무 많이말리면 뻥카롱의 원인이 된답니다~!!☆
☆ 마카롱 필링의 양은 취향껏 조절해주세요~!!☆
#마카롱#크림치즈#산딸기#크림치즈산딸기#크림치즈마카롱#마카롱만들기#실패없이마카롱#마카롱꼬끄#마카롱필링#마카롱필링#홈카페#아이간식
등록일 : 2018-12-19 수정일 : 2018-12-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&슈게트 : 크리스마스 연말 파티에 딱 좋은 슈게트 만들기 : 귤시
**조리순서Steps
냄비에 우유, 물, 버터, 설탕, 소금을 넣고 중불로 끓여주세요
버터가 모두 녹고 냄비 가장자리가 끓으면 불을 꺼주세요
가루를 데운 우유에 넣고 낱가루가 보이지 않게 섞어주세요
다시 불을 약한불로 켜서 반죽을 호화시켜주세요
반죽에 투명빛이 돌고 겉이 매끈하게 윤기가 나면 호화가 된 것 입니다
반죽을 볼에 옮기고 펼쳐서 식혀주세요
미지근 할 정도로 식은 반죽에 달걀을 노른자부터 3~4회 나누어 섞어주세요
원형 깍지를 끼운 짤주머니에 반죽을 담고 원하시는 크기로 팬닝하여 주세요
우박설탕을 뿌려 마무리 한 후
190도 오븐에 25분 구운 후 160도로 온도를 낮추어 10분간 더 구워주세요
(오븐 문은 30분 이후에 열어주세요)
바닥부분이 들어가지 않고, 고르게 잘 부풀었다면 완성입니다
반죽이 완전히 익기 전에 오븐 문을 열게되면 폭삭 주저앉아버립니다.
#홈베이킹#베이킹#제과제빵#과자#디저트#간식#슈게트#슈#크리스마스#연말파티
등록일 : 2018-12-19 수정일 : 2018-12-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&술안주, 간식으로 제격인 감자칩 전자렌지로 만들기
**조리순서Steps
감자를 깨끗히 씻어서 껍질을 벗겨낸 후 물결무늬 칼로 감자를 썰어 주세요.
감자 2개
물결무늬칼, 종이호일
물결무늬를 잘 맞추시면 모양이 잘 나와요. 단, 물결무늬 칼이 없으시면 그냥 일정한 두께로 썰어 주세요.
감자칩 6개를 종이호일에 올려 전자렌지에 넣어요.
전자렌지,전자레인지
전자렌지를 돌리실때 한번에 돌리시면 재료가 타버릴 수 있어요.
3분씩 3번을 돌렸더니 시커멓게 타버렸어요.
2분씩 4번 돌려서 성공했어요.
전자렌지마다 감자의 수량마다 조금씩 차이는 있을 수 있어요.
2분마다 집게로 한번씩 뒤집어 주세요. 완성되면 바삭하게 즐기세요.
집게
한번에 전자렌지를 8분 돌리시면 안돼요.
#전자렌지#전자레인지#초간단#간식#감자칩#생생감자칩
등록일 : 2018-12-18 수정일 : 2018-12-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵으로 만든 바삭 바삭 고소한 러스크
**조리순서Steps
며칠 지난 식빵을 4등분한다.
식빵 1봉지
당일 만든 식빵보다는 하루이상 지난 식빵이 만들기가 훨씬 쉬워요.
버터를 1cm로 자른 다음 볼에 담아서 전자렌지에 살짝 돌려 마요네즈(포마드)상태의 되기로 만들어 준다.
버터
전자렌지,볼
물처럼 완전이 녹이지 마세요!
포마드상태가 빵에 바르기 쉽고 버터가 많이 발리지 않아요.
황설탕 2/3량과 흑설탕 1/3량의 비율로 섞고, 계피 약간과 아몬드 슬라이스 70g을 넣어 섞어준다.
황설탕,흑설탕,계피,아몬드 슬라이스 70g
쟁반이나 종이 호일
식빵에 나이프로 버터를 얇게 발라 준 다음 ,step3의 설탕을 뭍혀준다. 반대면도 같은 방법으로 해 준다.
나이프
철판에 잘 놓는다.
철판
160-170 도의 에열된 오븐에 앞 뒤면 골고루 황금색이 나도록 뒤집어 가며 굽는다.
오븐
160-170도
버터를 골고루 얇게 발라 오븐에서 뒤집어 가며 색을 내준다.
#식빵#간식#티타임#누구나#손쉬운#우유와#간단한식사
등록일 : 2018-12-18 수정일 : 2018-12-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쫀득하고 달콤한 바나나마카롱 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
계란흰자에 설탕 40g만 먼저 넣고 2분정도 거품을 내주세요~.
흰자 거품이 올라왔다면 나머지 설탕을 마저 넣어준뒤 머랭을 80%정도까지 올려주세요~.
(80%는 휘핑기를 들어올렸을때 머랭이 대롱대롱 떨어질랑말랑 매달려있는 상태랍니다~!!)
식용색소를 원하는 만큼 넣어주세요~.
(색소를 생략하실분들은 3번단계에서 머랭을 단단하게 올려주시면 된답니다~!!
머랭의 뿔이 뾰족하고 믹싱볼을 뒤집었을때 안떨어질때까지 단단하게 머랭을 만들어주세요~.
아몬드파우더와 슈가파우더를 체에 쳐주세요~.
주걱으로 가루가 안보일때까지만 가르듯이 살짝 섞어주세요~.
가루가 안보인다면 마카로나쥬를 할건데요~!! 마카로나쥬는 머랭거품을 삭히면서 하는거에요~!! 고무주걱을 들어올렸을때 반죽이 계단모양으로 접히면서 모양유지를 할때까지 반죽을 빙글빙글 돌려주세요~.
마카롱 꼬끄 반죽을 짤주머니에 담아주세요~.
마카롱 꼬끄 반죽을 짜준뒤 건조한 곳에서 말려주세요~.(말리는 시간은 그때그때 날씨에 따라서 달라진답니다~!!)
손으로 중간을 만졌을때 묻어나오지않고 반죽에 광택이없으면 잘 마른거에요~!!
135도의 오븐에서 12~13분정도
구워준뒤 식혀주세요~.
바나나잼과 앙글레스 버터크림을 섞어주세요~.
@6902239 -앙글레즈버터크림만들기
@6902068 -바나나잼만들기
짤주머니에 마카롱필링을 담아주세요~.
잘식은 마카롱꼬끄에 필링을 짜주세요~.
저는 가운데에 바나나잼을 더 넣어서 바나나맛을 극대화시켰답니다~!!
샌드해주면 달콤하고 쫀득한 바나나마카롱 완성입니당~!!♡♡♡
☆ 지름 3cm크기 마카롱 완제품 15개 분량입니다~!!☆
☆ 마카롱 꼬끄를 말릴때에는 건조한곳에서 말려주시고 그날 날씨에따라 말리는 시간이 달라지기때문에 그때그때 확인을해주세요~!!☆
#마카롱#마카롱만들기#바나나마카롱#바나나잼#실패없이마카롱#마카롱필링#바나나#바나나요리#아이간식
등록일 : 2018-12-18 수정일 : 2018-12-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[홈베이킹] 브라우니 쿠키 만들기
**조리순서Steps
원본보기
버터와 다크초코커버춰를 준비해주세요.
숟가락 혹은 베이킹용 주걱
따뜻한 물을 밑에 받쳐주세요.
중탕볼에 위에서 초콜렛과 버터를 녹여줍니다.
거품기
80-90%정도 내용물이 녹여졌다면, 중탕물에서 내려 잔열로 나머지를 녹여주세요.
황설탕을 넣어줍니다.
거품기
설탕을 잔거품이 날 정도로만 가볍게 섞어줍니다.
바닐라 엑스트랙(페이스트)이 있다면 이 단계에서 넣어주세요.
거품기
설탕 입자는 완벽히 녹일 필요가 없어요.

바닐라 엑스트랙이 없으면 생략가능합니다.
녹인 초콜렛+버터를 넣어주세요.
거품기
가볍게 섞어주세요.
거품기
주걱의 날을 이용해 자르듯 섞어주고, 퍼올리기를 반복해 날가루가 잘 섞이게끔 한다.
베이킹용 주걱
기호에 따라 청크초코를 이 단계에서 넣어주면 됩니다.
만들어진 반죽은 30분~1시간 냉장보관 합니다.
바로 만든 반죽은 질어서 팬에 올리면 모양 만들기가 쉽지 않아요. 적어도 30분은 냉장보관하여 살짝 단단한 반죽으로 만들어 주세요.
냉장 보관했던 반죽을 간격을 조금 두고 팬에 올려주세요.
스푼이나 아이스크림 스쿱
160도로 예열된 오븐에 12-15분간 구워줍니다.
오븐
오븐에 따라 굽는 온도와 굽는 시간이 상이할 수 있어요. 저는 160도에 12분간 구우니 안이 촉촉하고 겉이 살짝 바삭한 식감을 얻을 수 있었어요.
굽는 시간이 15분을 넘기면 쿠키 안의 촉촉함이 사라지니, 시간을 잘 조절해야해요!
구워지며 옆으로 퍼지는 쿠키 반죽이에요.
완성되었어요!
굽을 시간을 잘 조절해야 쿠키 안의 촉촉함을 느낄 수 있어요!
#브라우니#브라우니쿠키#쿠키만들기#홈베이킹#제과#과자만들기#수제과자#간식만들기#아이간식만들기#브라우니쿠키만들기#쿠키레시피#쉬운요리#초콜렛
등록일 : 2018-12-18 수정일 : 2018-12-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 에어프라이어 풀 활용법! 간단하게 "고구마칩" 만드는 법
**조리순서Steps
고구마칩 재료를 준비해 줍니다.
겉을 물로 씻어낸 고구마를 얇게 저며 줍니다.
고구마 슬라이스를 물에 담궈 전분을 제거해 줍니다.
키친타월 등을 이용해 물기를 제거해 줍니다.
올리브유를 넣고 골고루 섞어 줍니다.
고구마 슬라이스를 에어프라이어에 넣고 160℃ 온도로 약 20분간 튀겨줍니다.
1차 튀겨지고 나면 전체적으로 뒤집어 준 후 20분간 더 튀겨줍니다.
접시에 덜어 간식으로 드시면 간단한 고구마칩 완성!
단짠단짠을 원하시면 소금을 소량만 넣어 주세요~
영상과 함께 하세요~
https://tv.naver.com/v/4804836
#레시피특공대 고구마칩# 고구마칩만드는법# 고구마칩만들기# 고구마칩레시피# 고구마칩에어프라이어# 에어후라이어고구마칩# 에어프라이어로고구마칩# 에어프라잉간식# 에어프라이어요리# 고구마전분제거# 고구마
등록일 : 2018-12-18 수정일 : 2018-12-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&카라멜 식빵팝콘 바삭바삭 식빵요리 간식으로 좋아요.
**조리순서Steps
원본보기
식빵 5장을 썼는데 카라멜 소스가 모자랐어요. 식빵 3장의 양이면 딱 맞았을 거 같아요. 16등분을 했는데 20등분을 해도 될 거 같아요.
5장을 모두 썰었더니 수북하네요.
내가 좋아하는 해피콜 후라이팬으로 만드는 식빵요리 카라멜 식빵팝콘을 만드는데 코팅이 잘 되어있는 후라이팬이 꼭 필요해요!!!
해피콜 후라이팬에 식빵을 넣고 구워줍니다. 옆에서 지키고 있어야 하는데 잠깐 딴짓(?) 하다가 살짝 태웠네요.
굽다가보면 바닥에 부스러기가 많이 생긴답니다. 숑숑 구멍 뚫린 체에 밭쳐서 부스러기를 걸러주세요. 그리고 카라멜 소스를 만드는 동안 대기~
설탕 6T, 물 6T를 넣고 끓여줍니다. 이때, 중요한 점!!!! 절대로 젖지 말고 중불에서 그대로 둡니다.
설탕이 녹고 나면 버터 20g을 넣어줍니다.
버터가 녹으면 우유 2T와 연유 5T를 넣어줍니다.
보글보글 끓어오르면 저어주세요.
카라멜에 식빵을 넣어주시고 불은 제일 약하게 한 상태에서 섞어줍니다. 불을 끈 상태에서 섞으면 굳어버린답니다. 그러니 약불 상태를 유지해주는 거랍니다.
식빵의 양이 많아서 카라멜이 고르게 묻지 않았죠? 제가 한 카라멜의 양은 식빵 3장이 딱 맞는 듯 겹쳐 있는 건 달라붙어버리니 굳을 때까지 떨어뜨려 놓으세요. 종이호일이나 쟁반 같은 곳에서 말려주세요.
#식빵#카라멜식빵팝콘#식빵요리#식빵팝콘
등록일 : 2018-12-17 수정일 : 2018-12-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알록달록 크리스마스 롤리팝쿠키 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
버터는 부드럽게 풀어주세요~.
슈가파우더를 넣고 부드럽게 풀어주세요~.
계란노른자를 넣고 가볍게 섞어주세요~.
박력분을 체로쳐서 넣어주세요~.
고무주걱으로 가르듯이 가루가 안보일때까지 섞어주세요~.
가루가 안보인다면 위생장갑을 끼고 쿠키반죽을 해주세요~.
반죽을 3등분하고 각각 초록색 빨간색 식용색소를 넣어 반죽해주세요~.
알록달록 예쁜 반죽 완성이에요~!!♡♡♡
유산지를 깔아준뒤에 반죽을 0.3cm두께정도로 밀어펴주세요~.
밀어 펴준 3가지의 반죽은 겹쳐주세요~.
옆면을 칼로 반듯하게 잘라주세요~.
김밥말듯이 말아준뒤에 냉장고에 30분정도 휴지시켜주세요~.
1.5cm두께로 썰어주세요~.
나무막대를 쿠키에 꼽아준뒤 170도의 오븐에서 10~12분정도 구워주세요~.
쨔잔~!! 너무 예쁘게 구워진 크리스마스 롤쿠키랍니다~!!♡♡♡
☆ 롤리팝쿠키 30개 분량입니다~!!☆
#크리스마스#홈파티#쿠키#롤쿠키#롤리팝쿠키#아이간식#간식#바닐라쿠키
등록일 : 2018-12-17 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크리스마스 눈꽃 아이싱 쿠키
**조리순서Steps
냉동쿠키 생지는 실온에서 말랑할정도로 해동한후, 밀어편 후 눈꽃 쿠키커터로 모양을 내줍니다.
팬닝후 170도로 예열된 오븐에서 12분 내외로 구워주세요. 다 구워진 쿠키는 식힘망에서 완전히 식혀줍니다.
드라이혼당은 물과 잘 섞어줍니다. 질기를 봐가며 물을 추가해주세요.
물과 섞은 드라이혼당은 짤주머니나 코르네에 넣고 쿠키위에 눈꽃 모양으로 아이싱을 해줍니다. 완전히 굳기전 아라잔으로 포인트를 주고 완전히 굳혀주세요. 완성~!
냉동 초코쿠키 생지는 베이킹 쇼핑몰에 판매합니다.
#초코쿠키#크리스마스쿠키#눈꽃쿠키#아이싱쿠키#눈꽃아이싱쿠키#쿠키만들기#쿠키#홈베이킹#크리스마스
등록일 : 2018-12-16 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크리스마스 홈파티 장갑 쿠키 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
버터는 부드럽게 풀어주세요~.
슈가파우더와 소금을 넣고 가루가 안보일때까지 부드럽게 섞어주세요~.
계란노른자를 넣고 풀어주세요~.
박력분과 아몬드파우더,무가당 코코아 파우더를 체로쳐서 넣어주세요~.
가루류가 안보일때까지 주걱으로 섞어주세요~.
(반죽이 질기때문에 주걱으로 하시는게 편하답니다~!!)
빨간색 식용색소를 넣어 색을 내주세요~.
(색소는 생략 가능합니다~!!)
색깔이 잘섞일수있도록 주걱으로 골고루 섞어주세요~.
종이호일 또는 유산지를 깔고 쿠키반죽을 놓고 위에 종이호일을 덮어 밀대로 0.3cm두께정도로 밀어펴준뒤 냉장고에서 20분정도 휴지해주세요~.
(쿠키반죽이 질기 때문에 유산지위에서 밀어주는거랍니다~!!)
장갑모양의 쿠키커터로 쿠키반죽을 찍어준뒤 170도의 오븐에서 10~13분정도 구워주세요~.
잘구워진 쿠키는 한김 식혀주세요~.
저는 장갑의 팔목부분에 초코펜으로 그려주었어요~!!
코코넛 슬라이스를 뭍혀서 복슬복슬한 털도 만들어주었답니다~!!
눈꽃모양의 스프링클도 올려주었어요~!!
장갑을 꾸며주는건 자유롭게 해주세용~!!♡♡♡
☆ 장갑모양 쿠키 15개 분량입니다~!!☆
☆ 초코펜과 스프링클 등등 장갑을 마음껏 꾸며보세요~!!
아이와 함께 쿠키를 꾸미면 더욱 좋을것같아요~!!♡♡♡☆
#쿠키#크리스마스쿠키#레드벨벳쿠키#쿠키만들기#아이간식#홈파티#파티쿠키#초코쿠키#초코쿠키만들기#남자친구선물#크리스마스
등록일 : 2018-12-15 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈파티 쿠키로 강력추천 롤리팝 쿠키 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
버터는 부드럽게 풀어주세요~.
슈가파우더를 넣고 가루가 안보일때까지 섞어주세요~.
계란 노른자를 넣고 부드럽게 풀어주세요~.
박력분을 체쳐서 넣어주세요~.
주걱으로 가르듯이 가루가 안보일때까지 섞어주세요~.
어느정도 가루가 안보이면 손으로 반죽을 해주세요~.
반죽의 반을 덜어 코코아파우더+물을 섞은것을 넣고 초코반죽을 만들어주세요~.
(코코아파우더를 물에 안섞고 그냥 넣으면 가루가 뭉쳐서 얼룩질수가 있답니다~.)
바닐라 반죽을 10g씩 분할해주세요~.
초코반죽을 10g씩 분할해주세요~.
분할한 반죽은 15cm정도의 길이로 늘여주세요~.
두가지의 반죽을 꼬아주세요~.
끝부터 조심히 반죽을 감아주세요~.
동그랗게 말아주시면 된답니다~!!
나무막대를 꼽아주시고 170도의 오븐에서 10분정도 구워주시면 롤리팝 쿠키 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 롤리팝 쿠키 30개 분량입니다~!!☆
#롤리팝쿠키#쿠키만들기#크리스마스쿠키#홈파티쿠키#아이간식#유치원쿠키#어린이집쿠키#홈파티#쿠키
등록일 : 2018-12-14 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크리스마스 홈파티에 어울리는 녹차린저쿠키 만들기｜효썸
**조리순서Steps
볼에 말랑한 버터를 넣고 부드럽게 풀어준 다음 설탕을 넣고 충분히 섞어주세요.
푼 달걀을 조금씩 넣어가며 섞어주세요.
박력분, 녹차가루, 아몬드가루는 체에 내려서 넣어주세요.
주걱으로 가르듯이 섞어주세요.
반죽이 보슬보슬해지면 가볍게 한 덩어리로 뭉쳐주세요. 그런 다음 냉장고에 30분간 휴지시켜주세요.
휴지가 끝나면 반죽을 0.5cm 두께로 밀어서 원하는 모양과 크기의 쿠키커터로 찍어주세요.
저는 지름 5.5cm 크기의 쿠키커터를 사용했습니다.
반 정도는 조금 더 작은 쿠키커터로 찍어주세요. 그런 다음170℃로 예열한 오븐에 10~12분간 구워주세요.
구운 색이 진하게 나오지 않도록 조심해주세요.
잘 구워진 쿠키를 충분히 식힌 후 원하는 잼을 적당히 발라주세요.
몇 개는 슈가파우더를 뿌려서 만들어주세요.
#크리스마스 쿠키#린저쿠키#녹차린저쿠키#녹차쿠키#잼쿠키#쿠키#효썸
등록일 : 2018-12-14 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈메이드 수제간식, 맥주안주로도 좋은 "연근칩"♪
**조리순서Steps
원본보기
우선 연근을 준비, 필러로 껍질을 벗겨낸 다음 얇게 썰어줍니다.
0.1cm정도.. 연근을 최대한 가늘고 얇게 썰어주는게 포인트입니다.
칼질이 어렵다 하시는 분은 채칼 이용하셔도 됩니다^^
얇게 썬 연근은 볼에 담은 후 연근이 잠기게끔 물을 넣어주고요~ 여기에 식초1스푼도 넣어 10분간 그대로 둡니다.
식초물에 연근을 넣어서
연근의 전분 및 아린맛을 제거하는 과정이예요.
10분 뒤에 연근을 찬물에 한 번 헹궈주고 채반에 받쳐 물기를 제거해줍니다.
바삭한 연근칩이 되기 위해서는 물기를 완전히 제거하는게 중요한데요~ 키친타올을 이용하여 연근을 하나하나 펼쳐가며 물기를 제거해줍니다.
키친타올과 연근을 겹쳐가며 손으로 꾹꾹 눌러서 물기를 완전하게 제거해주고요~
깊이가 있는 팬에 식용유를 넉넉히 부어줍니다. 가스불을 중불로 켠다음, 기름이 달아오를때까지 서서히 가열해줍니다.
중불
기름이 달아올라 열기가 느껴지면 연근을 넣고 바삭하게 튀겨주기 시작합니다.
연근을 넣고 10초 정도면 바삭하게 튀겨지고 색이 노릇노릇 변해가는걸 볼 수 있는데요~ 색이 변하면 뒤집어 준 후 5초간 더 튀겨주고 바로 기름에서 빼냅니다.
튀겨진 연근칩은 키친타올에 올려 기름을 제거하고 취향에 따라 소금/설탕을 넉넉하게 뿌려주면 완성입니다.
개인적으로 소금, 설탕 둘 다 뿌리는게
단짠단짠하니 바삭해서 더 맛나요!!!
용기에 옮겨담고 밥반찬, 술안주, 간식 등 다양하게 드시면 됩니다.
물기제거가 제일 중요해요!!
그리고 가늘게 썰어야 바삭하고 맛있어요!!
맥주안주로 완전 추천합니다~
#연근칩#수제연근칩#연근과자#연근요리#술안주#맥주안주#밥반찬#아이간식
등록일 : 2018-12-14 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소함의 끝판왕 바삭바삭 땅콩버터 쿠키 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
버터와 땅콩버터는 부드럽게 풀어주세요~.
흑설탕과 백설탕을 넣고 가볍게 잘섞어주세요~.
(만약 흑설탕과 백설탕중 하나밖에 없다면 한가지를 90g을 넣어주셔도 된답니다~!!)
계란을 넣고 부드럽게 풀어주세요~.
박력분.베이킹파우더.베이킹소다를 체로쳐서 넣어주세요~.
땅콩다진것을 넣고 가루가 안보일때까지만 잘섞어주세요~.
종이호일이나 유산지를 깔아준뒤에 쿠키반죽을 놓고 원하는 모양을 잡아준뒤에 냉장고에서 10분정도 모양을 굳혀주세요~.
(긴 원통형 모양이나 긴 직사각형 모양으로 잡아주세요~!!)
쿠키 반죽을 2cm두께로 썰어주세요~.
예쁘게 썰은 쿠키를 팬닝하고 175도의 오븐에서 10분~13분정도로 구워주면 바삭바삭 고소한 맛있는 땅콩버터쿠키 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 땅콩버터쿠키 지름 8cm 정도 크기 11개 분량입니다~!!☆
☆ 땅콩분태는 취향껏 양을 조절해주세요~!!☆
#쿠키#쿠키만들기#땅콩쿠키#땅콩버터#버터쿠키#홈카페#고소한쿠키#담백한쿠키#초간단#간단한쿠키
등록일 : 2018-12-14 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&또띠아호떡칩 ☆ 바삭 고소 달달
**조리순서Steps
호두, 아몬드는 굵게 다진다.
볼에 견과류와 설탕을 넣고 섞어 속 재료를 만든다.
팬에 또띠아를 올리고 만들어 둔 속 재료를 반만 올린다.
또띠아를 반으로 접어 약불에 구워 완성한다.
#또띠아호떡칩#씨앗호떡#또띠아#호떡#바삭#달달#견과류#간식
등록일 : 2018-12-14 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기잼쿠키 만들기 모양은 좀 그렇지만 맛있어요 :)
**조리순서Steps
딸기잼쿠키를 만들기 위해 필요한 재료를 먼저 알려드릴게요.
박력분 150g, 아몬드 가루 30g, 소금 2g, 설탕 70g, 딸기잼 적당량, 레몬즙 약간, 실온 버터 100g, 실온 달걀 1개, 병뚜껑이나 모양틀
믹싱볼, 체반, 고무주걱
믹싱볼에 실온 버터 100g을 담아서 고무주걱으로 곱게 풀어주세요.
미처 버터를 실온에 보관하지 못했으면 전자레인지에 20초 정도 돌려주시면 버터가 부드러워져요!
부드럽게 풀어진 버터에 설탕 70g을 세 번 나눠 넣어서 섞어주세요.
버터와 설탕을 골고루 잘 섞어줍니다.
실온 달걀 1개를 깨서 설탕과 마찬가지로 달걀을 세 번 나눠 넣어서 고무주걱으로 골고루 섞어주세요!
딸기잼쿠키의 반죽이 달걀을 넣어서 묽은 상태로 만들어졌어요.
소금 2g을 넣어줍니다.
레몬즙 한 티스푼을 넣어주세요.
레몬즙은 없으시면 안 넣으셔도 괜찮아요.
골고루 잘 섞어주세요.
체반으로 박력분 150g과 아몬드 가루 30g을 체쳐주세요.
체반을 통해 곱게 체 쳐진 박력분과 아몬드 가루를 고무주걱으로 딸기잼쿠키 반죽과 함께 잘 섞어주세요!
오븐 예열은 160도에 윗불, 아랫불을 켠 상태로 20분 예열해주세요.
완성된 반죽은 냉장고에 30분 정도 휴지시킨 뒤
사진과 같이 동글동글 납작하게 쿠키 모양을 만들어서
오븐팬에 올려주세요.
쿠키 반죽위에 병뚜껑이나 모양틀로 쿠키 가운데부분을 눌러 딸기잼 넣을 공간을 만들어주세요.
저는 하트 모양으로 딸기잼도 넣어보고 싶어서
하트모양틀을 이용해 스푼으로 딸기잼 들어갈 공간을
만들어주었습니당 ^^
이제 반죽의 가운데 부분에 딸기잼을 채워 넣어주세요.
예열된 오븐에 160도에서 25분 정도 구워주세요.
오븐 온도와 굽는 시간은 오븐의 종류마다 다 다르니
항상 체크하시면서 온도와 시간을 맞추시는 게 좋아요!
딸기잼쿠키를 굽는 동안 남은 반죽은 냉장고에 보관했어요.
짜자자자잔!
쿠키의 색깔이 약간 진하게 나왔지만 그래도 맛있는 딸기잼쿠키가 구워졌어요!
우왕 꿀맛 ♥
역시 딸기잼은 뭔들 안 맛있겠어요 여러분ㅋㅋㅋ
달달하니 너무 맛있어요!
직접 만들어서 더 맛있는 것 같아용.
울퉁불퉁 가지각색 모양의 딸기잼쿠키가 완성됐어요!
딸기잼쿠키 만들기!
만드는 방법은 정말 쉬운데 오븐 온도와 시간을 잘 맞추는 게 관건인 것 같아요!
달콤하고 맛있는 딸기잼쿠키 ♥
여러분들도 한 번 만들어서 드셔보세용
#홈베이킹#베이킹#딸기잼쿠키#딸기잼쿠키만들기#쿠키만들기#초보베이킹#초보홈베이킹#잼쿠키#쿠키#빵순이
등록일 : 2018-12-13 수정일 : 2018-12-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈파티에 은근 어울리는 쌀강정만들기(우리나라 전통 한과,병과)
**조리순서Steps
원본보기
바싹 말린 밥알을 망에 넣어 고열의 기름에 튀겨서 키친타올에 기름을 빼주세요!
200도 정도의 온도에서 튀겨야 바삭하고
재빨리 건져내야 타지않는답니다!
대추는 씨를 발라 돌돌 말아
꽃모양으로 채썰고 파래는 뜯어 준비하고
유자청은 곱게 다져 준비해요!
다 고명으로 사용될 재료랍니다!
물과 설탕을 끓이다가 물엿을 넣고 굳지않게 시럽을 만들어 줘요!
설탕1컵기준 물은 3~4큰술을 넣어 약간
끈적하게 만들어주세요!
시럽 1/2컵을 팬에 넣고 한번 끓으면
튀겨놓은 쌀의 반만 넣어 볶은 후 해바라기씨를 넣어 버무려줘요!
흰색 쌀강정이랍니다!
노란유자 강정은 시럽 1/2컵을 넣고 치자물과 유자청을 조금 넣어 나머지 쌀을 넣고 볶아줘요!
버무릴 때는 약불에서 버무려야 된답니다!
불을 아예 꺼놓고 버무려도 돼요
비닐봉지를 깔고 볶은 강정을 부어
비닐을 다시 덮고 밀대로 두께를 고르게 만들어요!
자! 모두 바삭한 강정 만들어보셨나요?
녹차가루나 흑임자가루를 시럽만들 때 섞어주면
색이 바뀐답니다!
'쌀강정'은 '건반병'이라 불리었으며
찹쌀로 밥을 지어 햇볕에 말린 후 튀겨 따뜻한
꿀이나 시럽으로 뭉쳐 덩어리로 만든 조각이라네요!
#한과#병과#쌀#쌀강정#쌀강정만들기#강정#강정레시피#강정만들기#전통과자#과자만들기
등록일 : 2018-12-13 수정일 : 2018-12-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마칩 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
고구마는 껍질을 까고 일정한 간격으로 모양을 살려 슬라이스해주세요.
넓은 볼에 물 4컵, 설탕 5, 소금 1을 한데 넣고
잘 섞어 설탕과 소금을 녹여주세요.
그리고 썰어 놓은 고구마를 넣고 20분간 담가 놓아요.
그럼 달콤하고 짭조름한 맛이 스며들어
튀겨 놓았을 때 맛이 좋거든요.
위 과정이 귀찮으면 생략하셔도 됩니다. ㅋ
고구마에 맛이 들면 체에 밭쳐 물기를 빼주세요.
그러고 나서 여분의 물기는 키친타월에 올려 닦아주심 된답니다.
작은 냄비에 식용유를 2컵을 넣고
기름이 달궈지면 불의 세기를 줄여주세요.
그래야지 노릇하게 잘 튀길 수 있거든요.
중약 불로 유지하고 고구마를 넣어
앞, 뒤로 뒤집어 가며 연갈색이 되게 튀겨주세요.
체에 밭쳐 충분히 식혀주면 바삭바삭한 고구마 칩이 된답니다.
요 상태로 그냥 드셔도 돼요.
저는 비닐봉지에 양파맛 시즈닝 가루를 담고
튀겨놓은 고구마칩을 넣어 샤샤샤 흔들어 양념 고구마칩을 만들어 주었답니다.
* 요건 취향껏~
고구마칩 완성 ^^
#고구마칩#간식#고구마요리
등록일 : 2018-12-11 수정일 : 2018-12-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크리스마스 쿠키! 진저쿠키 만들기｜효썸
**조리순서Steps
볼에 달걀과 백설탕, 흑설탕을 넣고 충분히 섞어주세요.
백설탕, 흑설탕 대신 갈생설탕 80g을 넣어도 됩니다.
꿀과 바닐라익스트랙을 넣고 잘 섞어주세요.
꿀 대신 물엿 또는 메이플 시럽을 넣어도 됩니다.
녹인 무염버터를 2번 나누어 넣어가며 잘 섞어주세요.
중력분, 베이킹파우더, 베이킹소다, 계피가루, 생강가루를 체에 내려주세요.
계피가루와 생강가루는 취향에 따라 더 추가해도 됩니다.
중력분 대신 박력분을 넣어도 됩니다.
가루가 보이지 않을 정도만 섞어주세요.
완성된 반죽을 오븐 팬 위에 1T씩 간격을 두며 올려주세요. 그런 다음 동글랗고 약간 납작하게 모양을 잡아주세요.
반죽이 손에 안 묻으면 손바닥에 놓고 동그랗게 빚어서 약간 납작하게 눌러도 됩니다.
170℃로 예열한 오븐에 8~10분간 구워주세요.
쫀득하고 부드러운 식감을 원하시면 8~10분 정도가 충분하지만, 바삭한 식감을 원하시면 12~15분간 바짝 구워주세요.
잘 구워진 쿠키는 식힘망에 놓고 충분히 식혀주세요.
충분히 식힌 쿠키는 크리스마스 분위기의 포장지로 예쁘게 포장해주세요~
#크리스마스#크리스마스 쿠키#쿠키#진저쿠키#진저브레드#생강쿠키#효썸
등록일 : 2018-12-08 수정일 : 2018-12-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&말차테린느 : 간단한 재료로 쉽게 만드는 디저트, 테린느 : 귤시
**조리순서Steps
화이트 커버춰 초콜릿과 버터는 함께 전자레인지를 이용하여 녹여주세요
전자레인지로 녹이실 때, 30초씩 나누어 여러번 돌려주세요
화이트 초콜릿은 다크,밀크 초콜릿보다 더 쉽게 타기 때문이에요
초콜릿이 타게되면 녹지않고 뭉치는 현상이 발생해요
한번 탄 초콜릿은 재사용할 수 없으니 주의해주세요
다른 볼에 계란과 설탕을 넣어 섞어주세요
계란의 온도를 초콜릿의 온도와 맞춰주기 위해 중탕을 해주세요
초콜릿과 계란의 온도가 맞지 않으면 섞을 때 분리현상이 일어나고,
반죽이 과하게 굳어버려 작업하기 힘들어져요
계란을 중탕한 후, 초콜릿도 다시 한번 중탕하여 데워주세요
중탕한 계란에 초콜릿을 부어 섞어주세요
바 믹서(도깨비방망이) 가 있으신 분은 바믹서로 갈아주시면 더 쉽게 작업하실 수 있습니다
생크림을 모두 넣고 섞어주세요
말차가루를 먼저 넣어 섞어주세요
말차가루가 어느정도 섞이면 박력분을 넣어 섞어주세요
반죽을 체에 걸러 틀에 채워주세요
큰 볼에 큰 체로 한번에 거르신 후 틀에 넣어주셔도 무방합니다
바 믹서를 사용하여 갈아주신 분은 이 과정을 생략하셔도 됩니다
반죽을 채운 틀을 바닥에 탕 탕 내리쳐 기포를 제거해주세요
큰 철판에 물을 붓고, 그 위에 반죽을 채운 틀을 올려주었어요
180도로 예열 된 오븐에 35분간 구워주세요.
오븐의 사양에 따라 온도와 시간은 달라질 수 있습니다.
구워진 테린느는 냉장고에서 2시간 이상 충분히 식혀준 후, 틀에서 빼내어 주세요
구워진 테린느를 틀에서 뜨거울 때 바로 빼려 하시면 케이크가 부서질 수 있으니 꼭! 식힌 후 빼내어주세요
마무리로 말차테린느를 뿌려주었어요.
통채로 포장하여 선물해도 좋고, 잘라서 조각 조각 선물하기에도 너무 좋은 디저트에요
궁금하신 점이 있으시면 댓글 달아주세요 감사합니다:)
유튜브에 다양한 베이킹, 요리 영상이 올라옵니다 구독 감사합니다:)
#베이킹#간식#디저트#테린느#말차테린느#말차#홈베이킹#녹차#홈메이드#케이크
등록일 : 2018-12-08 수정일 : 2018-12-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈파티음식/또띠아칩, 또띠아튀김
**조리순서Steps
원본보기
쓰고 남은 또띠아 준비해 주시면 되요~
또띠아는 가위로 먹기 좋은 크기로
8등분해 잘라 주었어요~
또띠아는 가위로 먹기 좋은 크기로
8등분해 잘라 주었어요~
노릇하게 잘 튀겨진 또띠아칩인데
요 상태 그대로 먹어도 맛나요~
맛있게 먹기 위해 계피가루도 솔솔 뿌리면 좋구요~
설탕도 솔솔 뿌려 주면 굿입니다^^
찍어 먹을 소스는 스윗 칠리소스와
와사비 마요소스 2가지 준비했어요~
좋아하는 소스 준비해 찍어 먹으면
맛있게 즐길 수 있답니다
또띠아가 얇아 탈 수 있으니
너무 높지 않은 온도에서
튀겨야 타지 않아요~
#또띠아칩#또띠아튀김#또띠아과자#또띠아요리#아이간식#맥주안주#와인안주#쉬운안주#5분요리#초간단요리
등록일 : 2018-12-06 수정일 : 2018-12-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&'아몬드 kipfel' 로 홈파티를 더 즐겁게..
**조리순서Steps
밀가루는 체에 한 번 내려 준 후 아몬드가루와 잘 섞어 둔다.
실온의 버터를 잘 풀어서 설탕을 넣고 섞는다.
- 너무 오래 섞지 말고 약 1~2분 정도.
바닐라 엑스트랙을 약간 넣어 섞는다.
저는 약 5방울 정도 넣어 주었어요
섞어 둔 가루류를 버터에 넣고 주걱으로 자르듯이 섞는다.
날가루가 보이지 않을 정도로 섞인 반죽을 한 덩어리로 뭉친 후
조금씩 떼어서 양 손바닥으로 길게 문질러 양 끝은 더 가는 모양으로 만든 후 끝을 살짝 꺾어 준다.
-또는 반죽을 처음부터 얇고 긴 막대모양으로 만들어 같은 분량으로 자른 후에 모양을 만들어도 된다.
반죽의 크기가 같아야 같은 시간에 모두 잘 구워지고
모양을 만들 때 손에 덧밀가루를 바르면 달라 붙지 않는다.
쿠키팬에 올린 후 예열된 190도 오븐에서 15분 정도 굽는다.
-쿠키의 가장자리가 갈색으로 올라오면 완성.
오븐마다 차이가 있을 수 있어 온도와 시간은 약간씩 조절이 필요.
이 분량은 쿠키팬으로 약 3번 정도 구웠어요.
모든 재료는 실온에 미리 두었다가 사용해 주시고요.
저는 진한 단맛을 좋아하지 않아 설탕의 양을 조금 줄였거든요.
설탕을 약간 더 넣으셔도 괜찮습니다.(원래 달달한 쿠키거든요)
식은 후에 파우더슈거를 뿌려 주면 연말과 파티에 더 잘 어울리는 쿠키가 되고,
단맛은 크게 변화가 없답니다.
#쿠키#아몬드#연말#파티#간식
등록일 : 2018-12-05 수정일 : 2018-12-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&<솔티캐러멜맛, 진주품은 조개롱>
****
&&비스퀵믹스로 만든 초간단 치즈그리시니(홈파티)
**조리순서Steps
원본보기
원래는 치즈갈릭맛 비스퀵이 들어가던데
전 없어요
그래서버터맛! 허니맛 넣으셔도 되요!
전 짭짤하게 ㅎ
베이컨2-3장을 물에 잠시 담궈서 염분을 제거하고
키친타올로 닦아 물기를 제거하고
잘라요, 치즈도 한장 잘라주세요.
치즈가 없으시면 파마산 치즈가루를 넣어요
믹스에 우유는 50-60만 넣어요! 원래대로 하면 너무 묽어서 죽이되거든요!
그리고 반죽해 주세요
반죽을 가루를 뿌린 도마위에 올려
평평하게 펴주세요
그리고 먹기좋은 크기로 세로로 썰어주세요!
자른 스틱은 앞 뒤로 살살 문지른 다음
170-180도로 예열한 오븐에 넣고 15분 구워주세요.
전 중간에 한번 뒤집었어요^^=
완성입니다.
초간단 그리니시.
갈릭마요소스나 각종 소스를 준비해서
손님초대했을때 핑거푸드로 식전에
제공하면 너무 좋겠죠^^
집에 남는 비스퀵믹스가 있다면 꼭 한번 만들어 보세요^^
소스에 찍어서 먹으면 더 맛있어요^^
#홈파티#핑거푸드#초보베이킹#초보요리#크리스마스#파티요리#초간단요리#초간단간식
등록일 : 2018-12-04 수정일 : 2018-12-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&코코아 아몬드 쿠키
**조리순서Steps
큰 그릇에 각종 재료를 넣어줍니다.
반죽을 만들어줍니다.
반죽을 종이호일에 올려줍니다.
종이호일을 감싸서 쿠키 모양을 잡아줍니다. 냉동실에 1시간 반정도 넣어둡니다.
냉동실에 넣어두었던 반죽을 꺼내 썰어줍니다.
반죽을 올려줍니다.
오븐에 170도로 15분정도 돌려주면 완성됩니다.
#코코아 아몬드 쿠키#쿠키#간단#간식
등록일 : 2018-12-03 수정일 : 2018-12-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미숫가루 다과 만들기
**조리순서Steps
미숫가루를 그릇에 넣어주세요
꿀을 넣고 섞어주세요
뭉칠때까지 조금씩 꿀을 넣어주세요
틀에 담아주세요 (생략가능
냉동실에 15~30분 얼려주세요
자르고 맛있게 먹으면 끝
등록일 : 2018-12-03 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&<노버터> <노계란> 고소하고 바삭한 참깨쿠키 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
식용유에 설탕50g과 소금1g을 넣고 섞어주세요~.
박력분을 체로쳐서 넣어주세요~.
깨를 넣고 한번 가볍게 섞어주세요~.
물을 넣고 가루가 안보일때까지 잘섞어주세요~.
참깨쿠키반죽을 밀대로 0.4~0.5cm두께로 밀어펴주세요~.
칼로 원하는 모양으로 잘라주셔도 좋고 모양틀로 찍어주셔도 좋답니다~.
포크로 쿠키반죽을 찍어주세요~.
쿠키반죽위에 설탕 1큰술을 솔솔 뿌린뒤 180도에서 15분정도 구워주시면 참깨쿠키완성입니다~!!♡♡♡
☆ 깨는 검정깨 통깨 종류 상관없습니다~!!☆
☆ 쿠키의 모양은 자유롭게 해주세요~!!☆
☆ 밀가루는 중력분 박력분 상관없지만 박력분이 더욱 바삭하답니다~!!☆
#통깨#깨쿠키#검정깨#깨#노버터#노계란#노버터쿠키#노계란쿠키#쿠키#쿠키만들기#아이간식#영양간식#건강쿠키
등록일 : 2018-11-30 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&색다른 팝콘-콜리플라워로만든 영양간식
**조리순서Steps
콜리플라워는 식촛물에 담가 씻은후 물기를 제거해두세요
밑동만 칼로 자른 후 손으로 뚝뚝 떼어내주세요
칼로 자르는것보다 손으로 떼어내는거 양양파괴가 적대요
재료넣고 3초후에 떠오르면 적당한 기름온도 입니다
튀겨주세요
튀기는 시간은 1~2분으로 짧게 합니다
설탕, 물을 1:1비율로 넣고
카라멜색이 되도록 졸입니다
버터를 넣고
녹자마자
튀겨놓은 콜리플라워를 넣어 섞어주세요
견과류도 넣고 한번 더 휘리릭~
보통 채소들은 열에 약한데
콜리플라워는 열에 강해 튀겨도 영양손실이 적다고해요
그래도 조리시간은 짧게 해주세요
#콜리플라워#콜리플라워요리#콜리플라워효능#콜리플라워볶음#브로콜리#견과류#팝콘#아이들간식#영양간식#오박사닷컴
등록일 : 2018-11-30 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과치즈칩 우리아이 간식으로 딱♥
**조리순서Steps
사과는 얇게 슬라이스한다.
틀로 찍어 가운데 씨를 제거한다.
팬에 슬라이스한 사과를 펼친다.
시나몬가루, 파마산치즈가루를 뿌린다.
150도 예열한 오븐에서 25분간 구워 완성한다.
#사과치즈칩#간식#티타임#아이간식#건강#과일
등록일 : 2018-11-30 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치즈과자 레시피, 아이들 간식, 어른들의 술안주 전자렌지로 뚝딱 !!
**조리순서Steps
어묵 한장, 체다치즈 1장 준비해 주세요.
어묵한장, 체다치즈 한장
어묵 위로 체다치즈를 올려 주세요. 치즈에서 벗어나는 부위는 잘라 내 주세요.
쿠키를 만들 때 사용하는 하트모양과 별 모양 틀이에요.
쿠키틀
원하는 모양대로 찍어내 주세요.
종이호일 한장을 접시 위에 깔고 찍어낸 모양을 올려 주세요.
종이호일
전자렌지에 넣고 1분 돌려 주시고 반대로 돌려서 1분을 더 돌려 주세요. 상태를 보고 잘 익었으면 드셔도 되고 만약 조금 더 돌려야 겠다 싶으면 30초만 더 돌려 주세요.
위에는 치즈 한쪽에는 어묵이 전자렌지에 구워졌어요.
한입 베어 물어 보니 짭쪼름 한게 정말 맛있네요.
2분 30초만에 만들 수 있어서 정말 간단한 간식이 아닌가 싶어요.
#초간단#간식#어묵#치즈#과자#치즈과자
등록일 : 2018-11-29 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&m&m초코쿠키 알록달록 넘나 귀엽쟈나~_~
**조리순서Steps
실온의 녹인 버터를 푼 후 설탕을 넣어 섞는다.
달걀을 2번 나눠 넣은 후 바닐라익스트렉을 넣는다.
박력분, 코코아가루, 베이킹파우더를 체쳐 넣는다.
초코칩을 넣어 섞은 후 반죽을 20g씩 동글하게 빚는다.
납작하게 누른 후 m&m 초콜릿을 올리고 180도로 예열된 오븐에 10분간 구워 완성한다.
#m&m초콜릿#초코쿠키#홈베이킹#쿠키만들기#수제선물#과자
등록일 : 2018-11-28 수정일 : 2018-11-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
