&&시원한 해물탕국, 해물 모듬 탕국
**조리순서Steps
원본보기
참기름 2큰술을 두른 냄비에 나박하게 썰은 무와 마늘을 넣고 볶아줍니다.
센불
무가 반투명해지게 볶아지면 준비한 해물을 넣고 물을 한 국자만 넣고 계속 볶아 주어요.
해물양을 취향껏 가감하세요.
물을 붓고, 양파와 두부, 액젓을 넣고 끓여줍니다.
맛이 우러나오면 파와 쫑쫑 썬 고추를 넣어 살짝 매콤함을 살려 줍니다. 맛을 보고 모자른 간은 소금으로 간합니다. 간단하고 쉽게 해물탕국이 완성!!
시원칼칼함이 아주 끝내줍니다. 밥 말아 한 끼 맛나게 먹을 수 있답니다.
#탕#국#해물#해물탕국#해물국#간단#간단국#저녁메뉴#아침국#저녁국
등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&국물맛이 끝내주는 훈제닭가슴살 미역국!
**조리순서Steps
건미역을 따뜻한물에서 5분을 불려서 한번 씻어주시고 먹기좋은 크기로 잘라주세요
훈제닭가슴살을 작게 깍뚝썰기 해주세요
잘라둔미역에 미역이 잠길정도로 물을 넣고 훈제가슴살 잘라놓은것을 넣고
끓여주세요
얼큰한함을 줄 청양고추를 2개만 작게 썰어주세요
*아이들용이시면 빼셔도 되세요
치킨스톡 작은것을 한개 넣어주세요
치킨스톡이 완전히 풀어지면
간을 보시고 소금이나 간장으로 간을 해주세요
후추가루는 한번만 톡쳐서 넣어주세요
10분간 펄펄 끓여주세요
청양고추/다진마늘을 넣어주세요
5분간 추가로 끓여주시면
얼큰하면서도 개운한 훈제닭가슴살 미역국 완성이네요
치킨스톡이 없으시면 간장의 양을 조금
늘려주세요
#훈제닭가슴살#미역국#개운한미역국#얼큰한미역국#해장국#색다른미역국
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바지락 미역국♡
**조리순서Steps
원본보기
깨끗하게 씻은 바지락 한팩을 준비합니다~!!
바지락 한팩.
바지락 해감은 물 1리터에 소금 2큰술을 넣고 바지락을 넣고 검은봉지로 덮어서 냉장고에 넣어놓고 3~4시간 정도 있어주면 됩니다~!!
물에 미역 반봉을 넣고 불려주고 미역 물기를 빼놔줍니다~!!
미역 반봉.
달군 냄비에 참기름 2큰술을 넣어주고,
참기름 2큰술.
해감된 바지락 한봉을 넣어줍니다~!!
바지락 한봉.
그 다음 불린 미역 반봉을 넣어줍니다~!!
미역 반봉.
미역과 바지락이 익게 잘 볶아줍니다~!!
미역이 볶다보면 옅은 초록색으로 변해요 그때까지 볶아주시면 됩니다~!!
미역과 바지락이 익으면 물 1리터를 넣어주고 끓여줍니다~!!
물 1리터.
다진마늘 1큰술을 넣어주고,
다진마늘 1큰술.
국간장 1큰술 넣어서 간을 맞춰주었어요~!!
국간장 1큰술.
바지락을 끓이면 간이 좀 나오니 소금은 안 넣고 국간장으로 간 맞췄어요~
바지락 미역국 완성입니다~!!
바지락을 넣었더니 국물이 깔끔하고 시원하게 만들어지고, 미역국 맛이 더 맛있었네요~!! 바지락 효능은 체중감량 효과, 근육형성, 피로회복,근육경련증상 개선, 미역 효능은 상처회복 도움, 변비예방, 골다공증 예방, 암세포 증식 막음, 세포노화방지, 위와 십이지장 벽 보호, 부종과 어혈을 예방해 줍니다~!!
#바지락#바지락활용#바지락효능#미역#미역활용#미역효능#바지락미역국#미역국#미역국만들기#바지락미역국만들기
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쑥국 끓이기..
**조리순서Steps
원본보기
쑥은 제가 직접 뜯은거라 정확한 양은 모르지만 작은볼 하나입니다.
두줌 정도 되는 양이구요.
일단 깨끗하게 씻어서 준비합니다.
냄비에 물 넣고 된장 1큰술과 고춧가루, 멸치 다시마 티백 하나 넣고 끓여줍니다.
그런다음 부재료 준비하는데요.
홍고추, 대파, 청양고추, 양파를 썰어 놉니다.
집에있는 야채들 넣어주면 되는데요. 버섯을 넣어도 좋을거 같아요~
팔팔 끓으면 티백 건져내주고요.
고추와 양파를 넣어주고요.
참치액 2큰술 넣어준 다음..
준비한 쑥 모두 넣어줍니다.
쑥이 숨이 죽으면 대파를 넣어주고 소금과 다시다로 간을 맞춰주고 5분 정도 더 끓여내면 쑥국 완성입니다.
쑥국 끓일때 들깨가루나 콩가루를 넣어 고소하게 끓여줘도 맛있어요~
#쑥국끓이기#쑥국#국물요리#쑥요리#쑥#제철음식
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콩나물국
**조리순서Steps
콩나물 깨끗이 씻기
자른 고기 넣기 들기름 1T 남비 바닥에 넣기 고운소금 1t 콩나물 위에 골고루 뿌리기 점화하여 센불로 콩나물과 고기를 살짝 익히기
다시마 1조각, 물은 콩나물이 잠길 정도로 넣기 (남비의 반 정도) 센 불에 끓이기
끓기 시작하면 채썬 양파, 새송이 버섯, 다진 마늘 넣고 국간장 넣어 간하기 고추가루 넣기(고추, 파 추가 가능)
국을 끓이기 전에 국 남비에 콩나물 무침용으로 콩나물의 반을 물이 끓을 때 소금 뿌린 후 익힌다 (남비 뚜껑을 연다) 익히고 남은 물은 콩나물 국에 같이 넣는다(요리순서1)
무친 콩나물에는 양파 피망등 생야채로 먹을수 있는 것을 얇게 채썰어 같이 먹는다(오늘 점심 혼밥후)
무가 있으면 납작모양 또는 채썰어 콩나물 넣을 때 같이 넣어 끓인다
국물요리는 남편만 먹으므로 물을 저케 잡았다 식성에 따라 가감한다(간장,소금 양 조절)
야채의 아삭한 맛을 살리려면 센불에 단시간 조리
#콩나물국#간단요리
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단요리 /떡국
**조리순서Steps
원본보기
떡국떡을 물에 잠깐 담가둔다
물기를 제거한다
곰국을 끓인다
곰국이 끓으면 떡국떡을 넣고 다진마늘,대파를 넣어서 한번 더 끓인다
떡국떡이 떠오르면 완성
그릇에 담아 완성한다
사골국물 같은 곰국을 끓여서 냉동실에 넣어두었다가 필요할때 요긴하게 쓸수가 있어요
#떡국#초간단요리#집밥
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깔끔한 맛~ 얼큰 버섯 감자국, 감자국
**기름진 돼지고기를 반찬으로 먹을때
입을 깔금하게 해주는 그런 국물,
칼칼하면서 기름지지않고 개운한 국물,
그런 국을 끓였습니다.
집에 있는 식재료로 조합해서
뚝 딱 끓였지요.
이름하여 얼큰 버섯 감자국입니다.

  얼큰 버섯감자국
감자국
준비하기.....
감자 1개, 애느타리버섯 200g,
다시마 멸치다시물 5컵, 국간장 3큰술,
고추가루 1큰술,
청양고추 2개, 대파 1대

감자 1개는
껍질 벗겨 굵직하니 채썰어
 냄비에 담아 줍니다.
애느타리버섯 200g 한팩은
밑동을 잘라내고
가닥가닥 떼어 냄비에 담아 줍니다.

그리고 고추가루 1큰술을 담고
다시마 멸치육수 5컵을 부어 줍니다.

그리고 국간장 3큰술을 넣고
함께 끓여 줍니다.

국물이 고르게 한번 팔팔 끓으면
불을 줄여 감자가 익도록 끓여 줍니다.
그리고 대파 1대, 청양고추 2개를
어슷하게 썰어 넣고
한번 더 끓여 줍니다.





등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&삼계탕 먹고 체력 보충하기
**짝꿍이 닭찌개 해달라고 했던때 아이에게 넌 먹고 싶은 메뉴가 뭐냐고 물으니 삼계탕을 해달라고 하더라고요.
닭 2마리를 사야겠네 하고 마트를 갔더니 가는날이 닭세일~ 9호 3마리에 9,900원이라고 하네요.
그래서 3마리를 사들고 왔답니다. 1마리로는 닭찌개했고 남은 두마리로 푹 삶아서 삼계탕을 끓였습니다.
생닭
남은 소주, 물
마늘, 생강, 인삼, 잔대, 대추
대파, 후추, 소금
자른 닭이 아니고 통으로 된 닭이라서 삼계탕 끓이기에 딱 좋네요.
사이즈도 영계도 아니고 9호라서 셋이서 2마리면 될듯합니다.
기름기를 떼어내고 깨끗한 씻은 닭을 푹 삶아주시는데... 남은 소주 반병을 콸콸콸 부어줬습니다.
마늘, 생강, 인삼, 잔대, 대추를 넣었어요.
찹쌀을 넣으려고 찾아보니 어디에 둔 건지... ㅠ.ㅠ
50분 동안 푹~ 삶아서 삼계탕을 만들었습니다.
삼계탕은 간을 맞추는 것도 아니고 깨끗하게 씻어서 삶기만 하면 되니 참 쉽죠~
먹을때 소금과 후추로 자기 입맛에 맞게 넣어서 먹으면 되죠.
양쪽 집안 어머님들이 인삼을 주셔서 냉동실에 가득이라서 올해는 삼계탕을 열심히 해먹어야겠어요.
삼계탕 먹으면 기력 회복이 된다고 하죠?
몇 년 전에 축축 처져서 손가락 까딱하기 싫었던 적이 있었는데 그때 짝꿍이가 백숙을 사줘서 그거 먹고 다시 쌩쌩해졌던 적이 있었지요.
그곳이 지금은 없어져서.... 내 손으로 끓여서 먹는 건 도움이 안 되는 듯....^^;;;
삼계탕 끓이기
사진이 왜 이리 허옇게 찍은 건지...
사진을 찍으면서도 너무 성의 없게 찍는 건가? 하면서 찍었는데 결과도 이러네요. 하하하 ^^;;;;
오늘은 해가 떠있는 낮에 포스팅을 했네요. ㅋㅋ 이건 며칠 전에 해 먹은 거라 일찍 올려보네요.
#삼계탕#닭요리
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&생각보다 간편한 찜닭만들기
**조리순서Steps
당면을 물에 불려주세요
닭은 물에 씻은후 끓는 물에 살짝데친후 냄비에 담아 주세요
감자 당근 대파 청양고추 마늘을 먹기 좋게 잘라서 위에 합쳐주세요
물을넣고 끓이면서 간장 미림 설탕 후추를넣고 졸여주세요
당면을 넣고 익을때 까지 졸여주세요
마지막으로 참기름넣고 섞어 주시면 됩니다
냄비채로 그냥 드셔도 되고
접시에 옮겨 담아서 드셔도 됩니다
떡추가해드셔도 됩니다 한약제 넣어서 색다르게 한방닭찜으로 해도 맛잇어요
#찜닭만들기#닭찜만들기#안동찜닭만들기
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리) 아 보기만해도 얼큰해 ★ 차승원의 짬뽕
**조리순서Steps
양파, 호박은 채 썰고, 버섯은 밑중 제거하고, 손으로 찟고, 오징어는 칼집내서 먹기 좋은 크기로 자른다.
냄비에 식용유를 두르고, 마늘, 파, 생강을 넣고 향을 내다, 고추가루를 넣고 볶는다.
돼지고기를 넣고 볶다가, 해물을 넣는다.
돼지고기에 소금, 후추, 청주로 밑간 해도 좋아요.
채소를 넣고, 소금, 후추를 넣는다.
굴소스를 넣고 한번 볶은 다음 물을 부어 끓인다.
한소큼 끓으면 소금, 후추 간하고, 청경채를 넣는다.
#차셰프#차승원#티비요리#TV요리#차승원레시피#짬뽕#얼큰#짬뽕레시피#스페인하숙
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김풍의 초통령 - 냉장고를 부탁해 223회
**조리순서Steps
끓는 물에 무뼈닭발을 넣는다.
1에 소금, 가쓰오부시장국을 넣는다.
압력솥의 뚜껑을 닫고 끓인다.
핸드블렌더에 밀가루, 전분, 소금, 물, 식용유를 넣고 갈아 면 반죽을 만든다.
밀대를 이용해 반죽을 얇게 민다.
얇게 민 반죽을 접은 뒤 얇게 썰어 면을 뽑는다.
끓는 물에 면을 넣고 삶는다.
삶은 면의 물기를 털어낸 뒤 기름에 지져 초면을 만든다.
기름을 두른 팬에 대파, 다진마늘을 넣고 볶는다.
9에 된장을 넣고 볶는다.
10에 바지락살, 청양고추를 넣고 볶는다.
11에 가쓰오부시장국, 간장, 인스턴트 황태해장국을 넣고 끓인다.
12에 닭발 육수를 넣는다.
13에 새우살, 가자미살을 넣고 끓인다.
국물에 대구살을 넣는다.
방울토마토를 반으로 썬 뒤 국물에 넣는다.
16에 뜨거운 물을 붓는다.
볼에 고춧가루, 간장을 넣는다.
18에 가쓰오부시장국, 식초를 넣고 섞어 양념장을 만든다.
국물에 청경채를 넣고 끓인다.
20에 전분물을 풀어 농도를 조절한다.
데운 뚝배기에 초면을 넣은 뒤 해물과 채소, 국물을 담는다.
냄비에 올리브오일을 두른다.
#초통령#초면#뚝배기#해물#채소#김풍#냉부
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단술안주/국물요리 어묵탕!
**조리순서Steps
냄비에 물 10컵을 붓고 다시팩에 다시멸치/건보리새우/양파껍질/건파뿌리/가쓰오브시를 넣어서 끓여주세요
무는 깍둑썰기를 해서 끓여지는 육수에 먼저 넣어주시고 청양고추와 대파는 작게다져서 담아놓으세요
혼합어묵을 먹기좋은 크기로 잘라주세요
5분간 펄펄 끓여진 육수에 잘라놓은 어묵을 넣어주시고 간장 4큰술과 다진마늘1작은술/후추가루 조금을 넣어주세요
15분이 끓여지면 다시육수팩을 건져내주시고요
썰어두신 청양고추와 대파를 넣어주세요
●아이들용이시면 청양고추 갯수를 줄여주시거나 빼주세요
간단술안주/국물요리 어묵탕 완성입니다 넉넉하게 만드시면 한잔하시고 담날에는 고추가루만 추가하셔서 해장국으로 드셔도 좋답니다
육수를 먼저 끓여놓으셨다가 만드시면
더욱더 간단하시고요
다시팩에 들어가는 육수재료들은 집에
있는 재료들로 넣어서 해주시면 되세요
#쉽고간단#간단술안주#국물요리#아이들국#해장국#혼술안주
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바지락 조개탕 만드는 법 간단레시피
**조리순서Steps
원본보기
바지락은 우선 해감을 해주셔야 하는데요 소금물에 약 2-3시간 정도 담가두고 해감해주시면 되는데 제가 구매한 바지락은 해감을 해서 왔네요!
냄비에 해감한 바지락과 물을 약 저는 5~6컵 정도 넣었어요 바지락조개가 입을 벌릴 때까지 끓여주세요 조개를 넣고 끓이다 보면 하얀 거품이 나오더라고요 당황하지 마시고 거둬 주시면 돼요~! 하얀 거품을 거둬주시면 국물이 더 깔끔하고 보기에도 좋더라고요!
조개가 어느 정도 입을 벌리기 시작하면 새우와 다진 마늘 1 큰 술을 넣고 끓여주세요! 사실 새우는 꼭 안 넣어도 되는데 집에 냉동 새우가 있어서 함께 넣어줬더니 건더기도 많고 새우도 맛있어서 괜찮더라고요 ㅎ
청양고추, 두부, 파를 넣고 한소끔 끓인 뒤 소금과 후추를 넣어주세요! 바지락 자체가 조금 짠 편이라서 소금을 너무 많이 넣지 않아도 돼요 1-~2가 집 정도 넣어주심 적당할 거 같아요~!! 저는 집에 새우젓이 있어서 소금 대신 새우젓을 넣어줬어요!! :) 국을 끓어 때는 짠맛이 덜 느껴지지만 식고 나면 국이 더 짜지니 너무 많이 넣을 필요 없을 거 같아요 ㅎ 그리고 저는 후추는 넣지 않았어요 저처럼 그냥 맑고 깔끔한 국을 원하시면 후추를 안 넣어서 끓여도 괜찮을 거 같아요!!
1. 두부, 새우는 꼭 안 넣으셔도 괜찮아요
2. 조개는 너무 오래 끓이면 질겨지니 너무 오래 끓이지 않는 게 좋으니 끓이실 때 참고해 주세요!
#조개탕#바지락탕#바지락조개탕#간단국요리#바지락국#해장국#조개탕만들기
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[콩나물조개매운탕 만들기]
**조리순서Steps
재료: 콩나물 3줌 청양고추2개 대파 1개 고춧가루 1큰술반 맛술 1작은술 국간장 1큰술 다진마늘 반큰술 소금 1작은술
바지락 1봉지 다시마2장 물 5컵 반
냄비에 조개 다시마 넣고 센불에서 끓으면 중간불로 5준 끓이면 조개와 국물을 따로준비합니다.
마늘은 다지고 청양고추와 대파는 어슷 썰어준비합니다.
마늘은 다지고 청양고추와 대파는 어슷 썰어준비합니다.
마늘은 다지고 청양고추와 대파는 어슷 썰어준비합니다.
냄비에 조개국물 고춧가루 맛술 넣어 끓으면 국간장 넣어 3분간 더 끓여요.
콩나물 ,대파,다진마늘 넣고 4분 끓여줍니다.
조개와 청양고추 넣고 소금으로 간을 마춰 2분간 끓여주면 완성
얼큰하고 시원한 콩나물 조개매운탕 완성
얼큰하고 시원한 콩나물 조개매운탕 완성
#콩나물찌개콩나물#콩나물국
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&칵테일새우 무우 두부국
**조리순서Steps
칵테일새우 무우 두부 전체샷~
멸치육수를 끓이다 나박하게 썬 무우를 넣고 끓여 주세요
무우가 거의다 익었을때 칵테일 새우를 넣고 한소큼 끐여
두부 대파 다진마늘 간장으로 간을해 마무리 합니다
어른들 아침 맑은 국이나 이유식 아기에게도 부담없이 먹을 수 있어요
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홍합미역국
**조리순서Steps
원본보기
미역을 30분 정도 불려 준비해주세요.
저는 자른 미역을 사용했어요.
불린 미역은 물에 씻어주고 먹기 좋게 잘라 줍니다.
통마늘은 2~3등분 해 잘라주고, 홍합은 물에 씻어 1컵 정도 준비합니다.
냄비에 참기름 1, 국간장 2를 두르고
잘라 놓은 미역을 넣고 달달 볶아주다
물 10컵을 붓고 보글보글 끓어오르면
통마늘을 넣어 주세요.
국간장 2, 양조간장 0.5, 매실액 0.5를 넣어 간을 합니다.
미역국에 매실액 넣는 게 좀 특이한 것 같아유~
* 드셔 보시고 부족한 간은 입맛에 맞게 추가해주세요.
그리고 뚜껑을 덮어 30~40분 정도 중약불에서 끓여 주었어요.
미역국은 좀 오랫동안 끓여야지
국물이 진해지고 미역은 부드러워진답니다.
마지막으로 홍합을 넣어 5~6분 정도 더 끓여 마무리합니다.
홍합을 넣고 너무 오랫동안 끓이면 질기답니다.
그리고 홍합을 많이 넣으면 비린 맛이 날수 있다고 하니 참고하세요.
수미네 반찬 홍합 미역국 완성 ^^
#미역국#홍합미역국
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&부드러운 감자계란국
**조리순서Steps
냄비에 육수거리를 넣고 우려줍니다
감자,양파,버섯을 먹기좋게 썰어줍니다
육수가 준비되면 썰어놓은 재료를 넣어주세요
계란을 풀어 준비해주세요
마늘과 국간장1T,액젓1T 넣어주세요
마지막에 계란을 풀어줍니다
다진파를 넣어주세요
감칠맛나는 국물맛에 가족모두 잘먹어묘~
후추를 넣어 드셔도 좋아요
싱거우면 액젓을 1T더 넣어주세요
저는 다시마는 건져내지않고 채썰어 같이 끓였어요
#감자#계란국#아이반찬#초스피드#멸치육수
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 계란탕
**조리순서Steps
당근, 양파는 채 썰고, 대파는 어슷 썰어준다.
계란은 잘 풀어준다.
전분물을 만들어준다.
프라이팬에 식용유를 두르고 대파를 넣고 볶는다.
당근, 양파를 넣고 볶은 후, 간장, 굴 소스를 넣어준다.
물을 넣고 끓이다 계란을 넣고 살짝 끓인후, 원하는 농도까지 전분물을 넣고 마무리한다.
#계란#계란탕#계란 탕#계란요리#계란 요리#초간단#일상#Egg#egg
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두부 뚝심찌개
**조리순서Steps
뚝심을 깍뚝썰기로 잘라주세요.
양파도 썰어주세요.
대파도 쫑쫑 썰어주세요.
두부도 큼지막하게 썰어주세요.
고추가루 2, 간장 2, 소금 1/2, 다진마늘 1, 후추약간 넣고 양념장을 만들어주세요.
두부를 제외한 나머지 재료를 넣고 육수를 부어줍니다.
시중에 파는 멸치육수팩을 사용했습니다.
준비된 양념장을 넣고 잘 섞어주세요.
어느정도 끓기 시작하면 두부를 넣어주세요.
5분정도 팔팔 끊여주면 얼큰하고 맛있는 두부 뚝심찌개 완성!
#농협목우촌#주부9단#찌개요리#저녁식사#매운맛#햄찌개#햄요리#두부#국물요리
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&버섯육개장
**조리순서Steps
쇠고기는 핏물을 제거해주세요.
저는 냉동이라 물에 담가 핏물을 제거했지만 냉동이 아니라면 종이타월로 눌러 핏물을 제거해주셔도 되요
볼에 고춧가루 참기름 포도씨유를 넣고 섞어 고춧가루를 살짝 불려주세요
고춧가루 2큰술, 포도씨유 1/2큰술, 참기름 1큰술
그 후 나머지 양념을 섞어주세요
국간장 1큰술, 소금 약간, 후춧가루 약간, 다진마늘1/2큰술, 고추장 1/2큰술
느타리버섯은 가늘게 찢고 고사리는 2번 잘라 너무 길지 않게 해주세요.
대파는 6cm길이로 채 썰어 끓는 물에 데쳐 아린 맛을 제거해주세요.
볼에 쇠고기와 버섯 고사리를 담고 양념을 넣어 버무려주세요.
버무린 재료를 냄비에 넣고 물을 부어 끓여주세요.
중불
중불에서 30분간 끓인 뒤 재료들이 푹 익으면 소금으로 부족한 간을 마춰주시면 완성.
중불
육개장은 시간을 충분히 두고 끓여야 재료들이 푹 익고 맛이 잘 어우러져요. 좀 더 매콤하게 즐기려면 참기름 대신 고추기름을 넣어 양념해보세요.
#육개장#버섯#버섯육개장#얼큰#매콤
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&뽀얀 사골국물 같아요~ 북어국
**조리순서Steps
원본보기
북어채 1줌을 물에 불리는게 아니고 물에 담궜다 바로 건져 물기를 꼭 짜 냄비에 담아 줍니다.
그리고 채썬 무 1줌을 냄비에 담아 줍니다.
그리고 참기름 2큰술을 두르고 볶아 줍니다.
참기름이 고루 쏙 배어들게 볶아 준 후 셍수 2컵을 붓고 끓여 줍니다.
국물이 팔팔 끓어 오르면 생수 2컵을 붓고 끓여 줍니다.
그리고 다시 국물이 끓어 오르면 생수 2컵을 붓고 끓여 줍니다. 총 생수 6컵을 3번에 나눠 국물을 끓이고 가라앉하기를 반복해주세요. 그러면 뽀얀 국물이 된답니다.
그리고 새우젓 1/2큰술로 간을해 끓여 줍니다.
그리고 어슷썬 대파 1대, 다진마늘 1/2큰술을 넣고 한번 더 끓여 마무리를 해줍니다.
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&입맛저격 어묵국
****
&&잔치국수라면
**조리순서Steps
밥솥안에 모든 재료를 넣어주세요. 압력밥솥으로 하면 마른표고를 불릴 필요없이 강한 불로 세게 우릴수있어서 좋아요.
믈300ml(머그컵 한컵 가득), 멸치가루 1T, 다시마2-3장, 양파1/2개, 마른표고버섯1개 잘게 썬 것, 소금1/2t
모두 넣고 만능찜 20분해주세요
만능찜 10분정도 남았을때 라면사리도 라면포트에 3분간 삶아주세요
그동안 애호박 1/4개를 썰어서 준비하시고
라면이 거의 익어갈때 1분정도 남았다 싶을때 애호박도 같이 데쳐주세요
라면사리와 애호박을 건져서 물을 버리고 나면
멸치국물이 완성되어있어요
그릇에 부을 때 양파는 버려도 되고 그대로 다 드셔도 돼요
다진파 한줌도 뜨거운 국물에 넣어주세요
애호박, 라면사리도 넣어서 슥슥 비벼드시면 돼요.
물이 좀더 많으셨으면 한다면 끓인물이나 라면 끓였던 물을 조금 붓고 소금 조금더 부어주시면 돼요
든든해요
#잔치국수#박막례#라면#밥솥#라면포트
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소고기무국 깊고 진한 맛!
**조리순서Steps
원본보기
페이퍼타올에 올려 핏물을 제거한 소고기에 국간장 1, 참기름 0.7, 다진마늘 0.5, 후추 약간을 더해 조물조물 무쳐 밑간해 줍니다.
간장 1, 참기름 0.7, 다진마늘 0.5, 후추 약간
무도 납작 썰어 준비해줍니다.
적당히 씹히는 식감이 있도록 0.3~0.5mm 정도로 썰어주세요.
기름을 두르지 않은 냄비에 앞서 밑간한 소고기를 넣고, 약불에서 타지 않도록 볶아줍니다.
약불
다시마육수 7컵을 붓고 처음에는 센불, 끓기 시작한 후에는 중약불로 줄여 5분 정도 끓여주세요.
중간 중간 떠오르는 거품을 제거해 주면 깔끔한 소고기무국을 끓일 수 있어요.
무를 넣어주고 뚜껑을 덮어 약불에서 20분정도 끓여줍니다.
국간장 1.5, 다진마늘 0.5를 넣어 전체적인 간을 해줍니다.
어슷썰은 대파를 넣어주고, 부족한 간을 소금과 후추로 조절하여 소고기무국 끓이기를 마무리해주세요 :)
소고기 특유의 깊은맛은 유지하고 담백하니 고소하게 즐길 수 있는 소고기무국이에요!
무에서 달큰하면서도 시원한 맛이 베어나와 별다른 꼼수를 쓰지 않고도 국물맛이 진국이랍니다 :)
호로록 먹기 좋은 소고기무국.
오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되시기 바랍니다 :)
매콤칼칼한 경상도식 소고기무국을 원한다면 고기를 볶는과정에서 고춧가루를 추가해 보세요.
#소고기무국#소고기국#무국#아침식사#쉬운요리#초보요리#국#집밥
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자탕 만드는 법 , 조리시간까지 자세히
**조리순서Steps
원본보기
등뼈는 찬물에 1-2간 담가서 핏물을 뺍니다. 올리브 잎과 소주를 넣고 10 분 정도
삶아 줍니다
물 2L, 양파 1개, 파 1/2 대(흰 부분),
생강 1 조각, 통후추 10알, 된장 1 큰 술을 넣고 끓이다가, 끓어 오르면 등뼈를 넣어 줍니다. 이대로 1시간 30분 간 삶아주고, 불을 끈 뒤 1시간 30분 동안 놔 둡니다.
시래기에 양념장을 넣고 잘 무쳐서,
냉장고에 넣어둡니다
등뼈를 우려낸 육수에 감자, 표고버섯, 느타리버섯, 시래기를 넣고 끓이다가, 끓어 오르면 등뼈를 넣고 40분간 끓여 줍니다.
40분이 지나면 대파 (푸른 부분)과 마늘을 넣은 뒤, 간을 맞추고, 깻잎을 넣고
10분간 끓여 줍니다.
깻잎 가루를 넣고 2분간 끓여주면 완성
블로그에는 좀 더 자세한 요리 과정이
시간 단위로 나와 있습니다.
https://blog.naver.com/windseeker7/221519162761
#감자탕#감자탕만드는법#등뼈감자탕#쿠탄의레시피
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콩나물국 끓이기 / 얼큰국물 / 시원칼칼하고 깔끔한맛 / 국물요리
**조리순서Steps
콩나물을 깨끗하게 씻어주세요
냄비에 다시마육수를 콩나물이 잠길만큼 부어주세요.
고추가루,다진마늘,소금,멸치액젓,국간장,후추로 간을 해주세요
대파를 넣어줍니다.
청양고추를 넣어줍니다.
양파를 넣어주세요
두부를 넣어줍니다.
추가간을 새우젓으로 했어요^^
한번더 보글보글 끓이면 완성~^^
평소 간보다 조금 짜게 조리 후,두부를 넣으면 간이 딱 맞아요
#콩나물국#얼큰콩나물국#국물요리#간단요리#콩나물요리#콩나물#해장국#변비예방
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고기 많이 넣고 끓여 든든하고 시원한 소고기 무국(소고기 뭇국)
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요.
무 200g 얇게 썰어 주세요.
대파 반개
소고기 150g
참기름 1스푼
소고기를 볶아 주세요.
무를 넣고 볶아 주세요.
물 500ml
다진 마늘 1스푼
설탕 반 스푼
국간장 2스푼
푹 끓여 주세요.
다진 파를 넣어 주세요.
총 382kcal
시원한 소고기 무국 완성입니다.
맛있게 드세요
짜지 않게 끓였습니다. 개인에 따라 소금으로 간을 맞춰주세요
#소고기#무국#뭇국#소고기무국#쇠고기무국#다이어트#다이어트요리#다이어트국#다이어트음식#소고기뭇국
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아침국으로 쪽파 양껏 쏭쏭 썰어 넣고 끓인 새우젓 계란탕
**조리순서Steps
원본보기
그릇에 쏭쏭 썬 쪽파 1 + 1/2컵을 담아 줍니다.
그리고 계란 3개, 후추약간을 넣고 고루 잘 풀어 줍니다.
뚝배기에 물 3컵을 붓고 새우젓 1/2큰술을 넣고 끓여 줍니다.
국물이 고르게 전체적으로 팔팔 끓으면......
준비한 쪽파 계란을 붓고.....
뚝배기 바닥과 벽에 계란이 눌려붙지않게 계속 저어주면서 계란이 몽글 몽글하니 끓여 줍니다.
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시금치된장국 만드는법 :: 황태 넣고 시원한 시금치국 끓이기
**조리순서Steps
된장국의 중요한 육수부터 만들어요.
황태머리, 새우, 대파, 디포리(다시멸치), 다시마 넣고 끓여줘요.
황태머리는 생략하셔도 되요~ 그냥 다시육수 내듯이 내주세요.
말린 표고버섯은 물에 살짝 불려줍니다.
이 물은 버리지말고 나중에 다시육수에 섞어주면 좋아요.
황태채에 물을 한번 묻혀서 짜주고,
가위로 1-2센치 정도 길이만큼 잘라주세요.
이렇게 잘라서 된장국에 넣어주면 훌훌 떠먹기 좋아요.
시금치 준비하고,
야채들과 두부 준비
만든 다시육수에 된장 풀어줘요.
집된장마다 짠맛이 달라서 기호에 맞게 넣어주세요.
말린 표고버섯 부터 넣어주고,
한번 싹 끓으면 황태채 잘라놓은거 넣어주고,
호박, 양파 넣고
살짝 매콤하게 고춧가루, 표고버섯가루, 청양고추 넣어줘요~
아주 담백하게 먹고싶으면 청양고추, 고춧가루 빼주세요.
표고버섯가루는 짠맛을 부드럽게 해줘서 저는 거의 국마다 넣는편이에요.
없으면 생략하세요~!
야채들이 반쯤 익으면 두부도 넣고 팔팔 끓여줍니다.
다 끓으면 마지막에 시금치 듬뿍 넣어주세요.
숨 죽으면 생각보다 양이 많지않아요.
시금치 숨 죽으면 대파 넣고 한번 팔~ 끓여주면 끝.
#시금치된장국#시금치요리#된장국#황태된장국#시금치황태된장국
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 간단하게 마라탕 만드는 법♥
**조리순서Steps
먼저 청경채를 잘라서 씻어주고
건두부도 먹을만큼 면처럼 썰어주세요!
청경채는 열 십(十)자로 썰어서 잘 씻어주세요!
벌레가 있을 수 있어요!!
건두부는 중국식품점에서 2천원어치 샀습니다!
달궈진 팬에 기름을 두르고 대파로 파기름을 낸 뒤
시판용 마라소스를 넣고 으깨주세요!
사골곰탕육수 한 팩과 물을 넣고 팔팔 끓여주세요
국물이 충분히 베일 수 있게 건두부를 먼저 넣어주세요!
건두부는 면처럼 불지 않아요!
청경채, 표고버섯도 넣어주세요.
약불에 살짝 올려두고 닭가슴살. 닭가슴살 소세지를 썰어주세요!
물론!!! 차돌박이나 샤브샤브용 고기, 대패삼겹살 등을 넣어주면 더 맛있겠지만.. 나름 건강한 마라탕을 만들고 싶었어요!

그리고 닭가슴살은 닭계장처럼 미리 익힌 뒤 잘게 찢어줘도 맛있을거예요!
닭가슴살, 소세지, 닭가슴살 큐브를 넣고 푹 끓여주면 됩니다
그릇에 담아내고 고수 좋아하시는 분은 먹을만큼 고수를 올려주면 완성이예요!
#마라탕#마라음식#마라샹궈#닭가슴살#마라탕만드는법#마라탕만들기#중국요리#중국음식#술안주#매운음식
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&개운한 국물이 좋은 반건조아귀탕
**조리순서Steps
느지막이 마트갔더니
무가 떨어지고 없네요 ㅜ
그래서 콩나물을 큰 사이즈로 델꼬 왔지요
콩나물 넉넉히 넣고
아귀탕 끓일게요
콩나물에 반건조아귀를 올리고
멸치육수부어 끓입니다
팔팔 끓으면
떠오르는 거품은 걷어 줍니다
대파, 다진마늘넣고
미나리도 넣어 줍니다
간은 국간장으로 해요
국물 개운한
맑은 아귀탕 완성입니다
무가 안 들어가서
시원한 맛 덜하면 어쩌나 싶었는데
아니네요
개운하고 깔끔한 국물맛 굿 입니다
식초 톡 한 방울 넣어서 먹어요
#국#아귀탕#맑은아귀탕#반건조 아귀탕
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&2無! 탈모와 다이어트에도 좋은 맑은 소고기 미역국♡
**조리순서Steps
건미역을 그릇에 담고, 물을 부어 휘휘 저어 줍니다.
물을 가득 부어주었으나 미역이 다 흡수했어요! 혹시 덜 불었을 미역을 위해 물을 조금 더 부어 줍니다.
저는 잘린 미역을 사용했어요!
Tip! 혹시 긴 미역이라면 건조상태에서는 손이 다칠 수 있으니 불려준 후 칼이나 가위로 먹기좋게 잘라주세요
다 불린 미역을 체에 받쳐 물기를 빼줍니다. 혹시 모를 이물질을 위해 깨끗한 물에 한번 헹궈주셔도 좋아요!
양지머리와 같은 소고기를 사용하셔도 좋고, 저는 깊은맛을 위해 스지를 사용했습니다.
Tip! 저는 바빠서 해동이 안 된 상태로 미역을 불릴동안 물에 담궈 핏물만 대충 제거한 상태로 사용했어요
미역국을 끓일 팬에 기름 등을 두르지 않은 상태에서 달궈 스지나 소고기를 볶아줍니다.
Tip! 눌어 붙은 곳에서 나오는 맛을 조미료, 기름 대신 사용해서 깊은맛을 내는 비법이에요~!
어느정도 볶아진 고기위에 물기뺀 미역을 넣어줍니다.
Tip! 미역의 수분을 이용하여 6의 눌어붙어있던 성분들을 녹여낸다고 생각하시면 좋아요~!
고기와 미역이 어우러지면 국간장을 넣어 밑간을 해줍니다.
8에 물을 가득 부어 팔팔 끓여주면서 불순물을 제거해 줍니다.
Tip! 물을 여러번에 나누어 넣지 마시고, 불순물 제거 까지 생각해서 물을 가득 넣어줬어요!
어느정도 물이 줄어들면 스지를 건져 먹기 좋은 크기로 잘게 썰어줍니다.
Tip! 양지머리 같은 소고기 부위를 사용할땐 작게 잘라진 상태로 사용하면 손이 덜 가겠지요ㅎㅎ
잘라둔 스지와 다진마늘을 넣고, 부족한 간은 소금을 사용합니다.
Tip! 한소끔 끓였다가 잠시 식혔다가 다시 끓여 드시면 정말 깊은 맛의 미역국을 맛 보실 수 있어요~!!
그릇에 담아내면 완성~♡
오래 끓일 수록 미역과 소고기의 진한 맛이 최고인 미역국 레시피에요~! 부드러우면서도 인위적인 기름, 조미료의 맛은 없앤 맑은 소고기 미역국 입니다♡
다이어트 하시는 분들의 변비해소에도 좋은 음식!!
#다이어트#변비해소#탈모#요오드음식#미역국#소고기미역국#박선생레시피#미역
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&된장국물에 꽃게가 풍덩 ★ 꽃게된장국
**조리순서Steps
꽃게는 표면을 깨끗이 닦고하고, 집게, 아가미,를 제거한 뒤 이등분한다.
양파, 애호박은 3*3cm 사이즈로 자르고, 청양고추는 송송 썬다.
냄비에 멸치다시마 육수를 붓고, 된장을 풀어 한 소끔 끓인다.
꽃게가 너무 오래 끓으면 국물은 맛있지만, 살이 단단해 지고, 수분이 빠진다.
꽃게 , 양파, 호박을 넣고 센불에서 끓인다.
양파를 많이 넣으면 단맛이 좋아진다.
끓으면 중약불로 줄이고 10분 정도 끓인다.
다진마늘, 청양고추, 국간장을 넣고, 한소끔 더 끓인다. 양파가 투명해 지면 불에서 내린다.
#꽃게#된장국#된장요리#꽃게요리#국물요리#찌개레시피#된장찌개#된장레시피#꽃게레시피#제철꽃게
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소고기 된장국
**조리순서Steps
겨을 김장 때 얼린 배추를 전날 냉장고에서 해동시킨다
1 소금 기가 없도록 여러번 헹군다 불순 잡티 제거후
무 납작 썰기
2 소고기 얇게 썰기(불고기용 고기라면 그대로 사용)한 주먹 정도
1 무와 고기를 남비에 넣은 후 들기름으로 볶다가 물을 넣기
2 된장과 다진 마늘 넣기
3 끓으면 고추가루 넣고 골고루 저은 후 간 보기
취향에 따라 소금, 들깨가루,후추, 다진 고추, 대파 추가하기
#초간단 된장국#소고기 요리
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&주꾸미샤브샤브
**조리순서Steps
주꾸미에 밀가루 2T를 넣고 버무린다.
주꾸미를 깨끗이 헹군다.
주꾸미를 손질한다.
주꾸미 손질1 : 편히 잘라내는 방법
주꾸미 손질2 : 통으로 연결 되게 손질하는 방법
[영상참고]
무 150g는 적당한 크기로 토막낸 후 나박썰기 한다.
물 1L에 무를 넣는다
멸치농축소스 2T를 넣고 끓인다. [이것이 국물의 비법
준비된 재료 중 조개를 먼저 넣고 끓인다.
손질된 주꾸미를 넣고 나머지 채소류를 먹을 만큼 넣어 익히며 먹는다.
참소스에 와사비를 넣어 함께 찍어 먹는다
#주꾸미#샤브샤브#참소스#멸치농축액
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&요즘 먹어도 맛있는 배춧국 이야요
**조리순서Steps
원본보기
배추를 한잎씩 떼어서 흐르는물에 깨끗히 씻는다
소내장은 밀가루로 한번 버무려 불순물이 없도록 해서
깨끗히 씻어 압력솥에 5분간 끓인다음 꺼내서 적당한크기로 잘라
냄비에 넣는다
소내장을 넣은데에다가 배추를 손으로 뜯어서 넣는다
배춧국 을 끓일재료를
소내장삶은것,배추,다진마늘,고추가루,대파썰은것을 넣고
된장을 풀어서 간을 맞춘다
배춧국 끓일준비 완료
한 20분간 끓이면 맛있는 배춧국이 완성 입니다
로즈원표 배춧국 이야요
원래 배춧국 에는 소고기를 많이들 넣어서 끓이시지요
소내장을 좋아하시면 한번 시도해보심도 괜찮을것 같으네요
#배춧국#집밥
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&국물요리에 어울리는 봄나물, 눈개승마 된장국
**조리순서Steps
표고는 편 썰고, 눈개승마가 길죽해 두부도 길죽하게 썰어줬어요
모든재료를 몽땅 넣고요.
물500ml, 국간장1ts, 액젓1ts, 된장1.5Ts
눈개승마를 이미 데쳤기에 따로 익혀줄필요 없어요
된장은 1.5T
보글보글 5분 끓여주면 됩니다.
밥말아서 막 퍼먹었어요 ㅎ~
눈개승마줄기의 졸깃함 꼭 먹어봐야 이 맛을 알아요.
눈개승마 데치는법-눈개승마 씻어 줄기먼저 넣고 30초 몸통까지 넣고 3~7분 데쳐줍니다. 눈개승마의 단단함 정도에 따라 데치는시간은 가감합니다.
된장넣고는 5분정도만 끓여줘야 텁텁한맛이 안나고 깔끔해요.
눈개승마는 쌉쌀한맛을 가지고 있어요. 데쳐서 약10분간 물에담가 쓴맛 빼준후 요리하면 부담없이 드실수 있어요. 저는 쓴맛을 좋아해 생으로도 잘 끓여먹습니다.
생눈개승마로도 국을 끓여도 됩니다만, 금방 먹을때 좋아요.
두고 먹으면 국물에 쓴맛이 녹아납니다.
눈개승마는 이른봄 눈을 뚫고 올라온데서 붙여진 이름 이고요
쌉쌀한 인삼맛, 봄나물의 두릅맛, 줄기에 많은 섬유질덕분에 졸깃한 고기맛을 느낀데서 삼나물 입니다. 그리고 평창에선 삐뚝바리 라고 불러요
#눈개승마#삼나물#삐뚝바리#된장국#봄나물#산나물
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소고기 미역국
**조리순서Steps
제일 먼저 미역을 불려놓고 시작할게요 :)
냄비에 참기름을 두르고 소고기를 볶아줄게요
고기가 다볶아지면 미역에 물을 쫘악 짜내고 볶아주세요
물을 부워줄게요
미역국이 끓으면 간장 1스푼을 넣어줄게요
소금도 사알짝 1/3스푼 넣어주세요
국그릇에 담아 드시면 완성입니다
미역국은 끓이면 끓일수록 맛있습니당 미역이 보돌보돌해질때까지 끓여서 드셔주세요
#미역국#국#미역#소고기#초간단#황금레시피#다이어트#칼슘#밑반찬#반찬
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리) 외쿡인도 후루룩 마셔버린 스페인하숙 달걀국 ★
**조리순서Steps
대파는 어슷 썰고, 양파는 채썬다.
달걀을 골고루 풀어준다.
냄비에 물을 넣고 끓어오르면 계란을 넣는다.
달걀을 넣을땐 약불로 줄여주세요
다진새우젓, 양파, 대파를 넣고 끓이다 소금으로 간을 맞춘다.
#스페인하숙#TV요리#차선수#차승원요리#차승원#달걀#달걀국
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&청양고추 넣어서 칼칼하게 끓이는 어묵탕
**요즘 어묵을 안사왔는데 찬거리가 없길래 그냥 사 왔어요.
사각어묵은 조리를 했을 때는 먹는데 남아서 냉장고에 한번 들어가면 그 뒤로는 안 먹게 되더라고요.
그래서 동글동글한 동글이 한봉지를 사 왔습니다.
볶으려고 해다가 청양고추를 넣어서 칼칼한 어묵탕으로 끓여봤어요.
동글한 어묵 1봉지
양파 1/2개, 청양고추 1개, 대파 1뿌리
디포리 3마리, 다시마 3장, 말린 표고버섯 5개, 국간장 2T, 멸치액젓 1T, 소금, 후추
디포리 3마리, 말린 표고버섯 5조각, 자른 다시마 3조각을 물에 넣고 끓여서 육수를 내줍니다.
끓어오르면 다시마는 미끈거리니깐 건져내주시고요.
양파 반개와 간장 2T와 멸치액젓 1T를 넣었어요.
사진에는 액적이 0.5T이지만 추가로 더 넣어서 1T입니다.
그냥 넣으면 모양이 안 이쁘니깐.....^^
좀 신경 쓴 거처럼 보이기 위해서 꼬치에 끼웠어요.
육수에 어묵을 넣어줍니다.
어묵탕이 되어 가고 있죠.
싱겁.... 추가 간은 소금으로 했어요.
청양고추와 대파를 썰어 넣어줍니다.
홍고추도 넣을까? 했는데 넣었으면 좋았을걸~ 이제 쓰면서 생각 중입니다.
후추도 넣어주고 나니 칼칼해진 어묵탕이 되었어요.
내가 원한 느낌대로 끓여봤습니다.
고춧가루를 넣지 않고 맑게 끓인 어묵탕이었습니다.
오늘 날씨가 우중충해서 끓였더니 저녁에 먹기에 딱 좋더라고요.
맑은 어묵탕 청양고추 넣어 칼칼하게~
어묵탕 오랜만에 끓여서 그런지 맛있네요. ^^
우리집에 누구는 고춧가루가 있어야 한다고 하지만 저는 이렇게 끓여도 좋은 거 같아요.
#어묵탕#맑은어묵탕
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아침에 후딱 끓여 낸 어묵 콩나물국, 콩나물 어묵국
**아이들이 자라 집을 떠나니
콩나물 한 봉지 양이 예전에는 적었는데
이제는 많네요.
나물이 아닌 국이나 찌개에 넣어 먹을까 해서
 콩나물 한봉지를 사오면
두번정도 끓여 먹는것 같습니다.
냉동실에 얼려 두었던 어묵과 함께
다듬어 손질해 놓은 콩나물 넣고
아침에 후딱 끓여낸 어묵 콩나물국,
콩나물 어묵국입니다.
  어묵 콩나물국
콩나물 어묵국
준비하기....
막대어묵 4개, 다듬은 콩나물 2줌,
다시마 멸치육수 5컵(또는 생수 5컵),
새우젓 1/2큰술, 고추가루 1큰술, 대파 1대

냄비에
 다시마 멸치육수 5컵을 붓고
새우젓 1/2큰술을 넣어 줍니다.
다시물 대신 생수를 사용해도 좋아요.
새우젓이 간도 해주고 육수도 내 준답니다.

그리고 고추가루 1큰술을 넣고 끓여 줍니다.

국물이 고르게 팔팔 한번 끓으면
막대어묵 4개를 어슷하게 썰어 넣고

손질한 콩나물 2줌을 넣고 끓여 줍니다.

그리고 마지막으로
 대파 1대를 어슷 썰어 넣어 주세요.





  등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#봄나물요리 #건강한한끼 #쑥연포탕만들기 #쑥을 넣은 시원하고 구수한 연포탕
**조리순서Steps
원본보기
무는 얇게 부채모양으로 썰어서 준비합니다. 모양은 그냥 원하시는대로 써셔도 무방합니다. 너무 얇지 않게 썰어 주세요. 국물을 내기 위해서 푹 끓여 줄 예정이니까요.
천연조미료에 새우대가리, 새우껍질, 파뿌리, 표고버섯기둥, 양배추심지를 다시팩에 넣어서 끓여낸 육수입니다. 육수가 완성되면 여기에 무를 넣고 또다시 끓여 줍니다.
팔팔 끓어 오를때에 양파, 배추를 추가로 넣어서 더욱 시원한 국물맛을 내어 줍니다. 육수에 사용한 새우대가리와 새우껍질이 육수의 감칠맛을 더해 주고요. 갑각류들의 껍질을 활용해서 육수를 내시면 시원하고 감칠맛나는 육수를 만드실 수 있어요. 그러니 새우대가리와 껍질을 버리지 마시고 냉동실에 넣어 두고는 육수를 내실때에 사용하시면 좋습니다. 그리고 양배추의 심지도 버리지 마시고 냉동실에 넣어 두었다가 육수내실때에 넣어 주시면 좋겠지요.
쑥은 다듬어 준 후에 깨끗하게 씻어 준 후 물기를 빼 줍니다. 쑥과 낙지는 가장 나중에 넣을 재료들입니다.
육수가 제대로 우러나왔다면 이젠 다진마늘과 썬파를 넣어서 중불에서 은근하게 계속해서 진한 국물이 나오게 끓여 줍니다.
슬슬 낙지를 투여할 시간이라서 손질된 낙지를 깔끔하게 굵은소금을 이용해서 씻어 준 후 물기를 빼 줍니다. 낙지대가리에 들어있는 내장과 먹물주머니들을 모두 제거해 주셔야 국물이 검은색으로 변하지 않게 됩니다. 산낙지라면 그냥 먹물을 드셔도 좋지만 냉동낙지인 경우에는 모두 제거해서 넣어 주세요.
무와 배추가 연해지면서 구수한 국물이 만들어졌다면 쑥을 투여합니다. 이제는 센불에서 팔팔 끓여가면서 단시간내에 완성하시는 타이밍입니다.
쑥이 완전하게 익지 않은 상태에서 드디어 마지막 단계인 낙지를 투하합니다. 썰지 않은 낙지 통째로 넣어 주세요. 익은 후에 가위를 이용해서 썰어 주시면 되거든요.
낙지가 어느정도 익었다면 이젠 집게와 가위를 이용해서 낙지를 먹기 좋은 크기로 큼지막하게 썰어 줍니다. 그리고 불을 끄시고요. 이미 오랫동안 국물을 내었기 때문에 낙지가 익기만 하면 바로 불을 끄시는 것이 질기지 않게 낙지를 드실 수 있는 방법이지요.
봄나물요리 건강한한끼 토장을 넣고 끓여낸 쑥연포탕 완성입니다. 쑥을 듬뿍 담아 주시고요. 거기에 낙지도 탈탈 털어서 넣어 주고요. 툭하면 부러지는 무도 듬뿍!! 배추도 듬뿍!!
#쑥요리#연포탕#낙지요리#낙지연포탕#된장육수#된장연포탕#봄나물요리#쑥연포탕#쑥연포탕만들기
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄나물 두릅 된장국 만드는 법 두릅 제철일 때 만들어 드세요.
**조리순서Steps
원본보기
두릅은 흐르는 물에 씻으면서 밑동에 있는 겉껍질을 제거하고 밑동이 굵으면 반으로 가른다.
애호박은 0.3cm 간격으로 반달 모양으로 썰고 표고버섯은 0.3cm 간격으로 채 썬다.
대파, 청양고추, 홍고추는 어슷 썬다.
두부는 1cm 간격으로 썰고 나온 면은 4등분 한다.
재료를 준비하는 동안 육수를 준비하면 시간을 절약할 수 있는데 찬물에 디포리를 넣고 10분 정도 끓이고 체로 건진다.
준비된 육수에 된장 3T를 풀고 표고버섯을 넣고 끓인다.
표고버섯이 익으면 애호박과 두부를 넣고 끓인다.
애호박과 두부가 1/2 이상 익었으면 두릅을 넣고 끓인다.
두릅이 1/2 이상 익으면 다진 마늘 1T, 간장 1/2T를 넣고 나머지 간은 소금으로 한다.
간을 하고 대파, 청양고추, 홍고추를 넣고 한소끔 끓이면 두릅 된장국 완성.
저는 기본적으로 디포리 육수를 만들어서 사용했습니다.
그리고 저는 된장국 만들 때 필수적으로 넣는 재료가 있는데 바로 표고버섯입니다.
표고버섯을 넣으면 된장국 국물에서 깊은 맛이 느껴집니다.
표고버섯은 디포리 육수를 만든 후 된장을 풀고 제일 먼저 넣고 끓여야 깊은 맛이 우려 나옵니다.
그다음 애호박과 두부를 넣고 두릅은 제일 마지막에 넣고 끓여야 두릅의 맛과 향, 식감이 살아있습니다.
두릅을 제일 먼저 넣으면 두릅 특유의 맛과 향, 식감이 저 멀리 떠나갈 수 있습니다.
대파, 청양고추, 홍고추를 넣어서 깔끔하고 개운한 매운맛이 있어서 두릅, 애호박, 두부 등 건더기를 골라 먹는 재미도 있을 뿐만 아니라 국물 먹는 재미도 있습니다.
매운 것을 잘 먹지 못하는 아이들과 같이 먹기 위해서 만든다면 기호에 따라 청양고추와 홍고추는 넣지 않아도 됩니다.
#봄나물#두릅#두릅요리#두릅손질#국#집밥#제철음식#두릅된장국#된장국#된장국끓이는법
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&환절기 보양식, 얼큰한 닭개장
**환절기 보양식, 얼큰한 닭개장






아침저녁으로 일교차가 심해
주위에는 감기 환자가 많습니다.
닭곰탕을 만들고 난 뒤 남은 살코기로
닭개장을 만들어 보았습니다.



※ 얼큰한 닭개장 만드는 법
▶ 재료 : 닭 1/2마리, 숙주 100g, 우거지 100g, 대파 1대, 고춧가루 3숟가락, 마늘 2숟가락, 된장 1숟가락, 후추 약간
▶ 만드는 순서
㉠ 닭고기는 한약재와 무, 대파를 넣어 육수를 낸 후 푹 삶아준 후 뼈를 발라준다.
㉡ 우거지와 닭고기에 된장, 고춧가루, 마늘을 넣고 조물조물 무쳐준 후 육수에 넣어준다.
㉢ 숙주, 대파, 후추를 넣고 마무리한다.
▲ 완성된 모습
▲ 한 숟가락 하실래요?




얼큰하고 칼칼한 닭개장
한 그릇 먹으면 몸을 파고들던 몸살이
확 달아날 것입니다.




▼동영상 구독신청, 좋아요!▼




등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&일교차 큰 요즘 든든하게 먹을 수 있는 '소고기무국'
**조리순서Steps
한입크기로 썰어낸 양짓머리를 20분정도 차가운물에 담구어 핏물을 빼주고, 키친타올을 이용해서 물기를 살짝 제거해주세요.
핏물을 잘 빼주면 맑은 국물을 얻을 수 있어요~
무는 나박썰기를 해주시고요.
두부는 주사위 모양으로 한입크기!
대파는 초록부분을 3cm 길이로 짤라주세요.
국의 색이 하얘서 초록부분 사용했지만 대 이용하셔도 좋아요~
핏물을 제거한 고기를 참기름을 넣고 중약불에서 볶아줍니다.
간장도 이때 넣어주시고요~
간장이 카라멜라이징되며 국물 맛에 감칠맛을 더합니다.
물을 넣어서 육수를 내기 시작합니다.20분~30분이면 충분해요.
센불이 아니고 뭉근하게 끓여주세요. 양이 많지 않으니 오래 걸리지는 않아요~ 핏물을 뺏더라도 올라오는 불순물은 잘 걷어내어주세요!
무를 넣어주시고요~ 중불로 끓여주세요!
무가 투명하게 익어가면 두부를 넣어줍니다.
저는 주로 국찌개에도 부침두부를 사용해요. 잘 부서지지 않아서 좋더라고요.
모자란 간은 소금으로 식성껏 맞추세요~
이제 마무리 단계에 다다랐어요. 다진마늘을 넣어주시고요.
마늘을 나중에 넣어야 마늘의 단맛이 날아가지않고 남아있어요.
파 넣어서 마무리.!!
식성껏 후추를 좋아하신다면 이때 넣어주셔요~
저녁에 끓였다가 아침에 드시는 분들은 파는 아침에 넣으셔요, 파의 색감과 향이 살아있어 먹을때 좋아요.
#소고기무국#소고기국#단백질#어린이반찬#온가족반찬#밑반찬#국
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄나물 냉이를 넣어 향긋한 봄내음이 물씬! 냉이 불고기 전골
**조리순서Steps
키친타올로 소고기의 핏물을 제거하고 소고기에 양념 재료와 맛술 미림을 넣고 재워주세요.
맛술 미림이 소고기의 잡내를 잡고 육질을 보다 부드럽게 해준답니다!
팽이버섯과 느타리버섯의 밑동을 떼고 먹기 좋게 찢어주세요. 표고버섯은 편썰기해주세요.
대파와 고추는 어슷썰기, 당근과 양파는 채썰어주세요.
흙을 털어낸 냉이는 흐르는 물에 깨끗이 씻어주세요.
이번엔 육수를 만들어볼게요. 냄비에 육수 재료를 모두 넣고 끓여주세요.
육수를 내는 동안, 뜨거운 물에 당면을 불려주세요.
전골냄비에 손질해둔 채소와 버섯, 재워둔 고기를 가지런히 담아주세요.
육수를 붓고 어느정도 육수가 끓어오르면 불려둔 당면과 냉이를 넣어주세요.
맛술 미림으로 소고기의 잡내를 잡아주세요~!
#냉이요리#냉이#불고기전골#냉이불고기전골#4월제철음식#제철음식#전골요리#맛술#미림#맛술추천
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 쉽게 얼큰한 닭개장 만드는법
**조리순서Steps
원본보기
냉장고 열어 보니 사다 놓은 닭이 있네요.
오늘은 간단하게 냉파요리로 닭개장 해먹어야 겠다고 생각하고
요리 시작
고사리나 숙주나 콩나물이 없어서
냉장고에 있는 냉장고 파먹기 재료로
냉장고에 있는 것만으로 만들어 보았어요.
고사리나 숙주 너음 더 맛나지요.그리고 파는 육개장.닭개장에 들어가는 모양으로 손가락 3마디 정도로 크게
썰어서 준비해야 해주세요.
그리고 닭은 삶아서 살만 분리해서 준비 해주세요
우선 준비해 둔 냄비에 파를 넣고
기름을 약간 둘러서 파기름을 내 주세요.
파향이 향긋한 파기름
그리고 파가 어느정도 익음
고춧가루를 넣고 함께 볶아 주세요.
그럼 고추기름처럼 아주 향긋하면서
맛있게 완성이 된답니다.
그럼 이제 아까 닭삶고 한켠에 두었던
닭삶은 국물을 육수로 활용할거예요.
육수를 껍질이나 기름
또 뼈나 다른 것들이 들어가지 않게
걸러서 아까 파.고춧가루 기름내준것에 넣어 주세요.
그럼 요런 모습이랍니다.
그리고 또 한번 푸르르 끓여 주시구요.
거기에 새송이버섯
무
양파를 썬것들 넣어 주세요.
아주 간단하지요.
그리고 한소뜸 끓여 주세요.
푹이요.
끓기전에 국간장이랑 소금
후추를 넣어서 간을 맞추어 주세요.
그리고 푸르르 끓기 시작하면 살만 발라내서
준비해둔 닭고기를 넣어주세요.
그리고 보글 보글 끓여 주시면 되세요.
그럼 맛있는 닭개장 완성
너무 간단한 국물요리지요?
#얼큰한닭개장끓이는법#닭개장황금레시피#닭개장레시피#닭개장만들기#닭요리#닭국물요리#닭개장만드는방법#국물닭개장황금레시피#매콤한닭개장만들기
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고추장찌개 얼큰칼칼한맛!
**조리순서Steps
원본보기
미지근한 물에 다시마조각(5x5cm) 3~4장을 넣고 30분 정도 우려줍니다.
멸치육수나 쌀뜬물을 사용해도 좋아요!
호박과 감자, 양파는 큼직하게 썰고, 대파는 어슷 썰어주세요.
참치는 기름을 따라내고 사용합니다.
냄비에 다시마육수 4컵을 넣어주고 집된장 0.5, 고추장 2를 넣고 끓여줍니다.
집된장 0.5, 고추장2
시판 된장을 사용하는 경우라면 0.7~1큰술 정도로 양을 늘려주세요!
국물이 끓어오르면 감자와 양파를 넣고 센불에서 파르르 끓여줍니다.
감자가 익어가기 시작하면 국물에 뜨는 거품을 제거해주세요.
거품을 제거해 주면 고추장찌개 특유의 텁텁함을 잡아줄 수 있어요!
이어서 애호박과 참치를 넣고 끓여줍니다.
국물이 졸아들기 시작하면 다진마늘0.5, 고춧가루0.3, 설탕0.3, 후추 약간을 넣어 간을 해줍니다.
다진마늘0.5, 고춧가루0.3, 설탕0.3, 후추 약간
어슷 썰은 대파를 넣어 주고, 부족한 간은 소금으로 조절하여 고추장찌개를 마무리해줍니다.
애호박이며 감자, 참치를 듬뿍 듬뿍 떠먹는 재미가 있는 고추장찌개입니다 :)
얼큰칼칼하면서도 야채 특유의 달큰한 맛이 배어 나와 밥도둑으로 아주 좋아요!
푸짐하게 즐기는 고추장찌개!
오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되시기 바랍니다 :D
좀 더 깊은 맛을 원한다면 새우젓을 추가해 보세요! 특유의 감칠맛이 살아 더욱 맛있는 고추장찌개가 된답니다 :)
#고추장찌개#얼큰#찌개#저녁밥상#참치통조림#자투리야채#냉파
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달래된장찌개. 봄나물을 이용한 향긋하고 구수한 봄된장찌개
**조리순서Steps
원본보기
달래는 깨끗하게 씻어 4등분하고 애호박과 두부는 한입크기로 자릅니다.
육수를 끓입니다.
애호박과 두부를 먼저 넣고 끓입니다.
애호박이 반 정도 익었을때 된장과 고추장을 넣어 끓입니다.
된장찌개를 끓일때 고추장을 아주 살짝 더하면 찌개맛이 더 깊고 맛있어져요.
보글보글 끓으면 대파와 청양고추를 넣어줍니다.
마지막으로 달래를 넣고 뚜껑을 덮은 뒤 불을 끄면 완성.
달래는 마지막에 넣어야 향이 살아납니다.
#된장찌개#달래#봄나물#봄철음식
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다넣고 한번에 끓이는 초간단 된장찌개 자취생 추천 요리!!
**조리순서Steps
두부는 사각형으로 잘라주세요
감자는 먹기 좋은 크기로 썰어 주세요
청양고추는 어슷하게 썰어 주세요
저는 칼칼하게 하려고 2개 넣었는데 1개만 넣으셔도 되요
느타리 버섯은 밑에 부분 자르고 적당이 찢어 주세요
양파도 큼직하게 썰어 두세요
마늘은 다져주세요
그냥 다진마늘 반스푼 넣으시면 됩니다
냄비나 뚝배기에 재료를 다넣고 물을 넣어 주세요
재료들이 물에 잠길 정도만 넣어 주세요
자글자글 끓으면 된장을 풀어 주세요
국간장으로 간을 맞추고
감자가 익을때 까지 푹 끓이면 됩니다
급할때 뚝딱해서 먹기도 좋지만 찌개류는 왠지 다음날 먹을때가 더맛있더라구
한 이틀 먹을 정도로 만들면 좋은거 같아요
#국끓이기#찌게끓이기#자취생요리#오늘뭐먹지#간편식#스피드요리#된장찌개#초간단
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&향긋한 봄나물요리 쑥된장국/콩가루 쑥국
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비해 주세요~
쑥의 효능
쑥은 맛이 쓰며 맵고 성질이 따뜻해 위장, 신장, 간장등
장기기능 강화에 효과가 있다고 동의보감에 기록되어 있다고 해요~
암예방, 노화예방, 아토피치료, 혈액순환, 노폐물배출, 생리통,
생리불순, 동맥경화, 고혈압, 부인병등에 효과가 있다고 합니다
냄비에 물 넣고 다시팩과 건홍합 넣고
보글보글 끓여 밑국물을 내 주세요~
소금물에 헹궈 깨끗이 씻은 쑥에 생콩가루를 넣어 주세요~
골고루 섞어 콩가루옷을 듬쁙 입혀 주세요~
비닐팩에 넣고 흔들어 콩가루옷 입혀도 좋아요~

10분 정도 끓인 후 다시팩은 건져 내고
된장을 체에 받쳐 곱게 풀어 주세요~
콩가루옷 입힌 쑥 넣어 주세요~
쑥 넣고는 바로 젓지 마시고 끓어 오를때 까지
1~2분 그대로 두세요!
바로 저으면 콩가루옷이 다 벗겨져요~
국간장, 새우가루, 표고버섯가루를 넣어 5분 정도 더 끓인 후
마지막에 모자란 간은 소금으로 맞춰 주세요~
쑥 넣고 오래 끓이면 쑥향이 죽으니 오래 끓이지는 마세요!
국물이 뽀얀 콩가루 쑥국 완성!!
된장 1스푼 정도 넣었는데 너무 많이 넣으면
쑥향이 죽어 맛도 별루인거 같아요~
#콩가루쑥국#쑥된장국#쑥국#쑥요리#봄나물요리#쑥#나물요리#국물요리#된장국#콩가루
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오뎅탕 / 어묵탕 맛있게 만들기
**조리순서Steps
무를 먹기좋은 크기로 잘라줍니다.
오뎅 3장을 먹기좋은 크기로 준비합니다.
팽이버섯,오뎅,무 이렇게 재료 준비를 합니다.
대파를 썰어서 준비해 두세요
다시마육수를 냄비에 부어줍니다.
다진마늘을 넣어줍니다
국간장을 넣어줍니다.
가쓰오간장 2T를 넣어줍니다.
준비한무를 넣어줍니다.
오뎅을 넣어줍니다
팽이버섯을 넣어줍니다
파를 넣어줍니다
약간 밍밍한 맛이 나는거 같아서 추가 간은 소금으로 맞춰줍니다
후추 2번톡톡 뿌려 마무리~^^
국물을 맑게하기위해 추가 간은 소금으로 해주세요~^^
#오뎅#오뎅탕#어묵탕#간단국물#일상#스피드#간편요리#맑은국물#오뎅요리#개운한맛#간단한끼
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&주꾸미 된장국 만드는 법 국물이 끝내줘요.
**조리순서Steps
원본보기
주꾸미는 밀가루 1/2컵과 굵은소금 1T와 같이 박박 문질러서 깨끗하게 씻으면서 머리속에 있는 내장, 머리와 다리 사이에 있는 눈, 다리를 이어주는 가운데 부분에 있는 입을 제거한다.
두부는 1cm 간격으로 썰고 나온 면을 4등분 한다.
표고버섯은 0.3cm 간격으로 채 썬다.
대파, 청양고추, 홍고추는 0.3cm 간격으로 어슷 썬다.
재료를 준비하는 동안 육수를 끓이면 되는데 분량의 물에 디포리를 넣어 10분 정도 끓이고 체로 건진다.
준비된 육수에 된장 3T를 풀고 표고버섯을 넣고 끓인다.
표고버섯이 육수에 충분히 우려나면 주꾸미와 두부를 넣고 끓인다.
주꾸미가 익으면 다진 마늘 1T, 간장 1/2T, 소금을 넣어 간을 하고 대파, 청양고추, 홍고추를 넣고 한소끔 끓이면 주꾸미 된장국 완성.
주꾸미가 들어갔다는 것만 빼고 일반 된장국 만드는 법과 똑같은데 맛은 다릅니다.
된장국은 어떤 재료를 넣는가에 따라서 맛이 다른데 주꾸미 된장국은 다른 된장국과 100% 전혀 다른 맛입니다.
주꾸미 데친 물로 라면 끓여 먹으면 맛있다는 것은 낚시를 하는 사람뿐만 아니라 모든 사람들이 아는 정보일 듯한데 주꾸미 넣어서 된장국을 만들었으니, 말로 설명하지 않아도 맛있다는 것을 증명할 수 있습니다.
주꾸미에서 우려 나오는 국물뿐만 아니라 표고버섯에서 우려 나오는 국물도 있기 때문에 건더기를 골라 먹는 재미보다 국물 떠먹는 재미가 더 큽니다.
그래서 건더기는 주꾸미와 두부, 표고버섯 외 다른 버섯, 채소를 사용하지 않았습니다.
그리고 청양고추와 홍고추에서 우려 나오는 시원하면서 얼큰한 맛이 있어서
저희 아버지 입장에서는 다른 반찬이 필요 없이 주꾸미 된장국만 드실 듯한데 아쉽게도 아버지는 새벽 일찍 출근하셔서 집에 계시지 않았습니다.
어머니와 둘이서 주꾸미 된장국으로 맛있고 따뜻한 한 끼를 해결했는데 여러분도 주꾸미 된장국 만들어 맛있고 따뜻한 한 끼 해결해 보세요.
#된장국#주꾸미된장국#된장국만드는법#된장국끓이는법#된장국황금레시피#주꾸미#주꾸미요리#주꾸미손질#주꾸미제철#집밥
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수미네반찬 초간단 계란국 만들기
**조리순서Steps
물이 끓으면 육수용 팩을 준비해 넣어주세요
1인분 기준입니다
계란은 풀어 준비해주세요
대파도 미리 썰어준비해주세요
육수가 우러나면 팩을 건져주세요 풀어놓은 계란을 원을 그리듯 계란물을 부어주세요 한꺼번에부으면 뭉쳐요
한번끓어오르면 중불이나 약불로 줄여주시구요 새우젓을 넣어주세요
수미네 반찬에선 계란 3개를 사용했어요
양이 너무많아 1인분으로 레시피합니다
새우젓넣고 대파 넣어주시면 끝입니다 약불에서 모자란 간을 채우면 초간단 계란국완성입니다
수미네반찬 초간단 계란국 맛이 있어요 새우젓이 들어간게 포인트일까요 국물이 시원해서 밥말아먹었네요
#수미네반찬 초간단 계란국#계란국#국요리#초간단 국요리
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸내미가 끓여준 생일미역국
**생일날 아침에 딸내미가 생일미역국 끓여주었네요~
휴일이면 밀린 잠 자기 바쁜 직장인이
일어나 미역국 끓인다며 미역찾네요~ㅎ
 자연미역, 자연 다시마,까나리액젓dmfh
노란장미  미역국 끓이는 법 보면서
맛나게 끓여주네요~
다시마육수에
미역,까나리액젓으로 맛을 낸 생일미역국입니다.
딸내미가 끓여준 미역국
생일미역국
미역국 끓이는법

미역 50g, 다시마 10g, 소고기 200g, 참기름1T
집간장1T,맛집간장1T,까나리액젓1T 소금 
다진마늘 1T,
백령도 자연산 돌미역,돌다시마, 까나리액젓
백령도에서 난 백령도 특산품이라죠~

딸내미 엄마 블로그 켜놓고 보고 준비하네요~
제가 블로그를 하는 이유라지요~
어디서라도 엄마의 손맛을 지키라구요`
재료 미역부터 담아놓고~
육수로 사용할 다시마도 담가놓고~
손으로 만져가며 혹시 있을 이물질 제거하고
먹기좋게 가위로 쌍둥~물기를 빼둡니다.
소고기도 준비~
양념도 미리 계량해 담아좋구요~
계랑하면 항상 같은 맛을 낼 수가 있다죠~

 미역국에 감칠맛을 줄 까나리액젓~
요게 바로 비법
준비완료~
이제 냄비 준비하고 미역국 끓여야죠~
다시마물 급하게 사용할 때는
끓기시작하면 불꺼서 우립니다.
쿠커에  참기름 두르고 소고기를 먼저 달달 볶다가
불린 미역을 넣고 달달~
우린 다시마물을 한컵씩 넣고 끓으면 또 넣고를 반복~
벌써 뽀얀 물이 나옵니다.
자연산 돌미역이라 더 잘나온다는~
미역국 간은 집간장이 기본이고~
감칠맛은 까나리액젓으로~
좋은 까나리액젓은 비리지않다는
모자라는 간은 소금으로 맞추어요~
마늘넣고 뭉근히 끓여요~
아주 국물이 진하게 잘 우러났어요~
짜잔~   딸내미가 노란장미 블로그보고 끓인
미역국이 완성 !
딸내마 잘했어~
자연산 돌미역으로 끓인생일미역국
백령도자연산 돌미역이라 더 맛나네요~


미역귀  오돌오돌~

눈치 채셨나요? 지가 닭띠랍니다.ㅎ
이 나이가 될 줄 몰랐다면 믿으실려나?
생일날 뜨슨밥에 미역국 한대접 아주 잘먹었네요~

#노란장미#미역국#생일미역국
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소고기 미역국 맛있게 끓이는법
**조리순서Steps
미역국에서 제일 먼저 할 일은 미역 불리기~
미역 물에 담궈놓고 10분~ 정도 기다립니다.
저는 삼각살 부위로 끓였어요. ㅎㅎ
국거리용과 차이를 굳이 말해보면..
양지로 끓이면 깊고 부드러운 맛이고, 갈비살이나 구이용으로 끓이면 감칠맛이 좀 더 좋더라구요.
특히 갈비살 미역국은 정말 맛있어요. 나중에 함 드셔보세요~^^
한입 크기로 잘라주고,
다진마늘 1숟갈, 국간장 1숟갈, 맛술 1숟갈 정도 넣고 버무려 놓아요.
다진마늘 나머지는 나중에 국 끓일 때 넣어줄거에요~^^
불려진 미역은 빡빡 잘 씻어서 먹기 좋게 자릅니다.
소고기에 참기름 크게 두르고 먼저 볶아줄거에요~
고기가 반쯤 익으면 물기 짜낸 미역 넣고 국간장 크게 한숟갈 넣고 함께 볶아줍니다.
볶다보면 미역에서 진국처럼 물이 나와요~
그렇게 한참 볶아줍니다. (중불에서 볶아주세요)
볶은 미역 소고기에 물을 붓고 미역국을 끓여줄거에요.
이 때 다시마 큰거 한두개 넣어서 함께 끓여주세요.
감칠맛이 훨씬 살아납니다!
팔팔 한번 끓으면 다진마늘과 국간장 넣어줍니다.
간은 기호에 맞게 조절해주세요.
처음부터 너무 딱 맞아버리면 나중에 짜요~ 처음엔 살짝 싱거운게 좋아요.
이 때 참치액젓이나 까나리액젓 있으면 한숟갈 넣어주세요.
깊은 감칠맛이 나서 더 맛있어져요.
깔끔한 미역국이 좋다~ 하시면 국간장으로도 충분합니다!!
다시마는 2-30분 뒤에 빼주세요.
은근한 불에서 30분정도 더 끓여주면 끝!
미역국은 끓인 날보다 다음날 먹는게 훨씬 맛있는거 아시죠?ㅋㅋㅋ
끓일 수록 맛있는 국이랍니다~♬
#소고기미역국#미역국#미역국맛있게끓이는법#소고기
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라면포트로 국끓이기 12- 들깨표고당면국
**조리순서Steps
당면 1인분은 짧은 당면 기준 손으로 모았을때 스파게티처럼 500원 동전 크기가 적당해요
당면과 마른 표고버섯을 씻아서 500ml의 물에 담궈놓으세요. 일반물에 담그면 3시간정도 필요하니 미리 해두셔도 좋고 끓은 물에 담그면 약 15분 정도이면 모두 풀어져요
당면과 표고버섯이 모두 부드럽게 풀리면 담궜던 물 반을 덜어내서 물 250ml(머그컵 한컵)만 남겨두세요
표고버섯을 썰어주세요
다진파를 제외, 모든 재료를 넣고 끓여주세요
들깨가루1.5T, 간장1T, 새우젓1/4t, 멸치가루1T 넣고 저어준 후 끓여주세요
3분간 끓여주시고 다진파 올리시면 끝
속이 아주 든든하고 맛있어요
칼로리 걱정이 없어요. 밥없이 그냥 드셔도 돼요
#들깨#당면국#라면포트#표고버섯
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&얼큰하고 시원한 오징어 무국 끓이는법
**조리순서Steps
원본보기
국물이 시원해서 좋은 오징어 무국 끓여 볼께요.
우선 오징어는 밀가루로 빨판까지 빡빡 씻어서 적당한 크기로 잘라 주시구요
무는 네모썰기를 해주시고요 파도 준비해 주세요.
물에 고추장과 된장 준비된 양만큼을 넣고 간을 맞추어 주세요.
싱거우시면 소금 약간 넣어 주세요.
그리고 보글 보글 끓여 주세요.
우선 무를 넣고 무가 익을 정도까지 이기혀 주시구요.
그다음 파도 넣어 주세요.
그다음 무가 거의 다 익거 가면 오징어를 넣고 한번 더 끓여 주세요,.
오징어의 색깔이 변하면 다 익은거니 불을 꺼 주세요.
오징어는 너무 오래 끓이면 질겨지니 오징어의 색이 하얗게 변하면 꺼 주세요,.
그럼 시원하고 칼칼한 오징어 무국 완성
#오징어무국끓이는법#오징어무국황금레시피#칼칼한오징어무국만들기#오징어무국레시피#오징어무국만드는방법#오징어국만들기#오징어국황금레시피#오징어무국만들기레시피
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알토란, 환절기 보양식 임성근의 닭곰탕
**조리순서Steps
원본보기
육수 재료를 준비하여 보자기에 넣어준다.
닭고기는 목, 꽁지의 기름기를 제거하고 내장 속의 핏물을 깨끗하게 빼준다.
손질된 닭, 물, 육수 팩을 압력솥에 넣고 센 불에서 10분 중불에서 10분 약불에서 5분 끓여주고, 불을 끄고 뜸 들이기 5분 도 해 준다.
뚜껑을 열고 육수 팩을 건져내고 닭고기도 건져낸다.
뼈를 발라준다.
후추, 소금을 약간 넣고 조물조물 무쳐둔다.
우러난 육수에 소금, 후추를 넣고 끓여준다.
밥 1그릇을 뚝배기에 담고 육수 4국자를 부어준다.
양념해 둔 닭고기, 썰어둔 대파를 올려준다.
* 알토란에서는 껍질을 감자 전분을 입혀 튀겼지만 저는 생략함
마지막에 깨소금을 뿌려 완성한다.
압력솥으로 푹 삶았더니
뼈가 스르르 녹아버렸습니다.
밥 한 그릇 말아 뚝딱 먹어 치우니
환절기, 감기 몸살 달아나 버렸답니다.
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두반장없이 간단한 마파두부 덮밥
**조리순서Steps
원본보기
양파는 다지고 두부 한모는 깍둑 썰기를 해주세요. 대파도 썰어주세요.
간장 4T, 고춧가루 3T, 다진마늘 1T, 된장 1T, 고추장 1/2T, 설탕 1/2T를 넣고 양념장을 만들어주세요.
기름을 두른 팬에 다진 대파를 넣고 파기름을 만들어주세요.
돼지고기 다짐육을 넣고 함께 볶아주세요.
어느 정도 익으면 양파를 넣고 함께 볶아주세요.
볶아졌다면 물 2컵을 넣고 끓여주세요.
물이 끓기 시작하면 깍둑썰기한 두부를 넣어주세요.
양념장을 넣고 풀어 준 후 끓여주세요.
물이 어느정도 졸여지면 녹말물을 만들어 풀어 준 후 소스가 걸쭉해질때까지 끓어주세요.
소스가 걸쭉해지면 참기름을 1스푼 넣고 섞어주면 최종 완성이되요.
밥 위에 마파두부를 듬뿍 올리면 한끼 식사로 제격이지요!
#마파두부#덮밥#한끼식사
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&지혜로운 한손요리 초간단 사골된장찌개
**조리순서Steps
호박 두부를 썰어놓습니다
고추를 송송 썰어 물에 헹궈 씨를 제거하고 물기를 짭니다
뚝배기에 사골 물을 끓입니다
된장을 풉니다
순서대로 재료를 넣고 양념을 합니다
식탁에 냅니다
#된장째개#사골된장찌개#사골육수된장찌개#찌개#된장#국민찌개
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구수한 차돌박이 된장찌개 만들기
**조리순서Steps
재료: 차돌박이150g,애호박반개,감자1개,청양고추1개,대파1대,두부반모,양파반개
된장2큰술,물4컵,고추장약간,소금약간,마늘1큰술
감자,양파는 도톰하게 썰어주고 청양고추는 송송 썰고 두부도도톰하게 썰어준비해줍니다.
물4컵에된장2큰술,고추장1큰술, 감자,양파,호박,넣고 채소가 익으면 두부를 넣고 한소끔 끓여줍니다.
두부넣어 한소끔 끓이고
차돌박이 와 대파넣고 한소끔 끓여주세요.
차돌박이 와 대파넣고 한소끔 끓여주세요.
차돌박이 된장찌개 완성
#차돌박이된장찌개된장찌개매일밥상
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소고기 미역국 맛있게 끓이는 법
**조리순서Steps
원본보기
미역은 물에 담가 충분히 불려 준비하고
소고기 국거리용 200g을 함께 준비해주세요.
냄비에 참기름 2를 두르고 소고기를 달달 볶다가
불린 미역을 넣고 충분히 볶아주세요.
국간장 3을 넣고 함께 볶아줍니다.
그리고 물 10컵을 붓고,
다진 마늘 1을 넣어 줍니다.
보글보글 끓기 시작하면 간을 보고 부족한 간은 소금으로 해주세요.
그리고 뚜껑을 닫고 미역과 소고기를 푹 익혀주세요.
뚜껑을 열고 끓이면 국물이 금방 줄어든답니다.
미역과 소고기가 부드럽게 익도록 끓여 마무리합니다.
소고기 미역국 완성 ^^
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&담백시원한 맛 소고기뭇국
**조리순서Steps
재료:소고기국거리용200g,무반개,쪽파약간
양념:참기름1큰술,다진마늘1큰술,국간장2큰술,소금약간,설탕반큰술,후춧가루약간
무는 얇게 납작낙잡하게 썰어놓고 쪽파는 어슷썰어 주세요.
소고기도 준비해줘요.
중불로 달군냄비에 참기름1큰술 과 쇠고기를 넣어 색이 변할때 까지 볶아요.
무를 넣고 살짝 볶아줍니다.
물6컵을 부어 20분간 끓여줍니다.
국간장2,소금약간,설탕반큰술,다진마늘1큰술 넣고 10분간 더 끓여주세요.
대파와 후춧가루 넣고 약간 끓여 완성
담백 시원한 쇠고기 뭇국완성
#쇠고기뭇국국#소고기#시원
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만두버섯전골
**조리순서Steps
냉장고 속 각종 버섯과 야채를 다듬어주세요
저는 말린표고를 불려주세요
생표고를 쓰셔도 됩니다
말린표고를 쓰신다면 불린물은 버리지마세요
새송이나 느타리버섯은 먹기좋게 잘라 주고
전골 냄비에. 차곡차곡 넣어주세요
집에 멸치육수가 없으신분들은 육수용 멸치를 바닥에 깔아주세요
집에 숙주가 있다면 바닥에 숙주를
깔아두어도 좋아요
(저는 만들어둔 멸치육수를 사용했어요)
전골에 물이나 육수를부어 끓여주세요
말린표고를 불려서 사용 하시는분들은
표고불린물을. 부어주시면 좋아요
끓기시작하면 간마늘과 국간장으로 간을 해 만두가 익을때 까지 끓이시면 됩니다
만두대신 불고기거리가 있다면 불고기를넣어도 좋아요
당면을 넣으셔도 좋고
먹다가 밥과 계란을 하나 넣어 죽을 끓여드셔도 좋아요
#버섯#다이어트#비만#초간단#손님초대
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라면포트로 국끓이기11- 오징어무국
**조리순서Steps
무는 손가락 하나 길이, 손가락4개 정도의 두께가 1인분 국끓이기 적당하더라고요. 채로 썰어주세요
라면포트에 모든 재료를 넣어주세요. 무썬것, 오징어몸통1/2개 썰은 것, 다진마늘1/2T, 멸치가루1T, 간장1T, 다진파 한 줌,고춧가루1t
물250ml(머그컵으로 한컵) 부어주시고 모든 재료를 저어주신 후 5분간 끓여주세요
완성
맛있게 드세요
금방 휘리릭 끓일수있어 좋아요
#오징어#무#무국#오징어무국#라면포트
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&지혜로운 한손요리 초간단 설렁탕 서비스영상 떡국
**조리순서Steps
고기는 물에 담궈 핏물을 뺍니다
다시망을 만듭니다
물을 끓입니다
물이 끓으면 다시망 고기를 넣고 끓입니다
고기가 기호에 맞게 익으면 썰어 놓습니다
사골육수에 삶은고기를 넣고 끓입니다
그릇에 담아냅니다
#설렁탕#설롱탕#사골육수#시판용사골육수#곰탕#소고기곰탕#한그릇#한그릇요리#영양식#건강식
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&순두부매생이탕
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

매생이는 갈파래목, 갈파래과의 매생이속에 속하는 녹조식물로 특유의 향과 맛이 일품이며, 일년 중 12월에서

2월까지 3개월 동안 깨끗한 청정 해역에서만 자라는 남도 지방의 특산물이랍니다.

해조류 중 가장 생육조건이 까다롭고 김이나 파래와는 또다른 감칠맛이 풍부해 인기가 많지요.

엽록소와 식이섬유가 풍부해서 건강 다이어트 식품으로 좋아요. 철분과 비타민이 풍부해 성장 발육에도 좋고

위장질환도 예방해줍니다.

오늘은 순두부매생이탕을 만들어 보겠습니다.

재료 매생이 1줌, 순두부 1팩, 황태채 1줌, 참기름 1큰술, 소금 약간, 물 1리터, 참치액 2큰술, 소금 약간, 다진 마늘 1/2큰술, 

      대파 1/2줌, 홍고추1개 등

 
매생이철에 한 줌씩 소분해서 냉동 보관했다가 먹고 싶을 때 해동해서 요리하면 편해요.



우선 볼에 찬물을 넣고 고운 체에 받쳐서 매생이를 해동시킨 다음  해동이 끝나면 찬물에 소금 1큰술을 넣고 체를 그대로 흔들
어 씻어줍니다. 맑은 물에 한두번 헹군 다음 물기를 제거하세요.
아주 고운 체가 아니면 매생이가 체에서 빠져 나가서 다 없어집니다.




순두부를 체에 받쳐서 물기를 빼놓아요.


황태채는 찬물에 한번 씻어서 물기를 제거하고 가위로 먹기 좋게 이등분한 후 참기름 1큰술과 소금 약간을 넣고 밑간합니다.
5-10분 정도 재워줍니다.
매생이가 해물류라서 마찬가지로 황태채를 사용했는데, 굴철에는 굴을 넣는 것도 좋아요.
홍고추와 대파를 썰어주고요.




냄비에 밑간한 황태채를 볶아주다가 끓는 물 1리터를 부어줍니다. 끓어오르면 참치액 2큰술을 넣어줍니다.




한번 더 끓어오르면~~




다진 마늘 반 큰술을 넣어줍니다.

  물기 뺀 순두부를 넣어주고 끓기 시작하면 매생이를 넣어줍니다. 매생이는 마지막에 넣어주세요. 너무 오래 끓이면 다 풀어져서
안 좋아요. 부르르 끓어오르면 고루 섞어주고 대파와 홍고추를 넣어줍니다.



너무 오래 안 끓여도 되구요. 모자라는 간은 소금으로 해주세요.
맛있게 끓는 소리를 들어보세요.




순두부매생이탕 완성입니다.




매생이의 향긋한 향도 좋구요.



부드러운 순두부~~




황태의 쫄깃한 맛도 좋구요.
빨간 순두부가 아니라서 매운 거 못 드시는 분들에게도 좋아요.
  #순두부매생이탕#순두부메생이탕#순두부#매생이탕#메생이탕#매생이#메생이
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깔끔하고 개운한 홍합미역국 끓이는 법
**조리순서Steps
먼저 미역은 찬물에 담가 불려주세요. 미역은 적은 양 처럼 보여도 물에 불리면 양이 꽤 된다는 사실 알고계시죠? 10g 정도면 2인분으로도 충분한 양이랍니다.
홍고추를 고명용으로 사실 구입헀는데 정말 많이 맵더라고요. 그래서 오히려 개운한 향이 더해져 좋더라고요. 어슷하게 0.5cm 정도 두께로 잘라서 준비할게요.
불린 미역은 체반에 바쳐 물기를 어느정도 제거 해서 준비할게요.
이제 냄비를 중불에서 3분간 예열 해 주신 다음 식용유와 참기름을 한 큰술 씩 넣고 불린 미역을 5분 정도 충분히 볶아주세요. 그리고 물 600mL를 넣고 국간장, 진간장을 한큰술씩 넣어 밑간 해 주세요.
이제 홍합살과 고추, 후추1/3t를 넣고 한소끔 끓으면 다진마늘 한 큰술을 넣어 마무리 해 주시면 간단하게 완성하는 미역국 맛있게 끓이는법 완성입니다! 혹시 부족한 간을 소금으로 채워주시면 좋습니다.
요즘은 자숙홍합도 살이 실하고 또 감칠맛도 느껴지더라고요. 브랜드가 다양한데 어떨 때는 정말 아무 맛도 안나고 고무씹는 식감인 것 같을 때가 있는데 이번에 구입한 홍합은 국물맛 내는 데도 좋고 살 자체에 감칠맛이 있어서 좋았습니다.
오늘은 홍합살을 넣고 완성하는 미역국 맛있게 끓이는법 레시피로 여러분과 함께 했습니다. 간단히 국거리 만들 레시피 찾고 계신 분들께 추천 해 드리고 싶어요. 오늘도 맛있게 즐기세요! :)
1) 미역을 충분히 볶아 잡내를 날려주세요.
2) 생 홍합살을 사용 하시면 더욱 맛이 깊고 감칠맛나요.
#홍합미역국 끓이는 법
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시금치조갯살된장국(세상 쉬운~~)
**조리순서Steps
물 2리터에 된장100ml를 넣어요
거품기로 잘 풀어요
시금치 데친것,조갯살을
준비해요
냉동조갯살도 좋아요
된장푼 물이 끓을때 시금치와 조갯살을 넣어요
팔팔 끓으면 5분정도 더 끓인후 간보고 참치액은 취향에 맞춰 가감해요
부족한 간은 소금으로 하세요
맛있게 담아요
♡시금치는 냉동상태로 넣어도 좋아요
♡조갯살도 냉동제품 사용하면 편해요
#시금치#조갯살#냉동수산물#시금치조갯살된장국#초간단
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쌀뜨물 봄동 된장국 끓이는 법
**조리순서Steps
원본보기
이렇게 비오는날 구수하면서 봄향기 가득한 된장국 소개해 드릴께요.
영양을 더하기 위해서 쌀뜨물을 이용해서 끓여 보려구요.
쌀을 2번째 씻어서 버리고
3번째 물을 받아서 쌀뜨물 된장국을 끓이려구요.
우선 쌀뜨물에 된장을 넣어 주세요.
고춧가루도 넣어 주세요.
그리고 봄동을 썰어서 국에 넣어 주세요.
그리고 푹 끓여 주면 되지요.
그리고 푹 끓여서 주심 영양 듬뿍 쌀뜨물 봄동 된장국이 완성이지요.
#봄동쌀뜨물된장국끓이는법#쌀뜨물된장찌개황금레시피#봄동된장찌개황금레시피#봄동쌀뜨물끓이는방법#봄동된장째개끓이기
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깔끔하고 단백한 청경채두붓국
**조리순서Steps
냄비에 물 4+1/2컵과 멸치다시마육수재료를 넣고 중간 불에서 끓어올면 다시마를 건진 뒤 약한 불로 줄여 10분간 더 끓여준 후 건더기는 체로 건져주세요.
국물용 멸치 10마리, 다시마 10x10 1장
중불->약불
청경채는 밑동을 잘라낸 뒤 먹기 좋은 크기로 2~3등분하고, 두부는 한입 크기로 썰어주세요.
댤걀은 소금을 약간 넣어 곱게 풀어주세요.
알끈을 제거하면 더 깔끔해요.
육수에 두부와 청경채를 넣어 중간 불에서 끓어오르면 나머지 양념을 넣어주세요.
새우젓 1.5큰술, 다진마늘 0.5큰술
중불
다시 끓어오르면 달걀물을 둘러가며 부어 살짝만 더 끓여 주면 완성
맛을 보고 부족한 간은 소금이나 새우젓으로 맞춰주세요.
#청경채#두부#청경채두붓국#다이어트#간단#깔끔
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&참외의 계절입니다-상큼하게 즐기는 참외냉국 만들기
**조리순서Steps
육수를 먼저 만들어 냉장고에 차게 식혀두세요
참외는 반으로 잘라 씨를 빼고
채썰어서 준비합니다
오이도 얇게 채썰어 주세요
방울토마토는 4등분해 한입크기로 잘라줍니다
그릇에 참외와 재료들을 넣어 섞어주고
차게 식혀둔 육수를 부어줍니다
오이냉국대신 여름과일을 이용해서 달콤한 냉국을 만들어 보세요
아이들도 좋아하는 여름 국물요리
좋아하는 과일로 간단하게 만들어 드세요~
#냉국#오이냉국#참외냉국#참외오이냉국#여름국#오이#참외요리#참외효능#초간단#국
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&인스턴트 사골로 간편하게 순대국끓이기
**조리순서Steps
부추를 먹기 좋은크기로 썰어 주세요
대파는 잘게 썰어 주세요
흰부분 사용하세요
청양고추도 잘게 썰어 주세요
칼칼한거 좋아하시면 더추가 하세요
순대도 먹기 좋은 크기로 썰어 주세요
터지는거 방지 하려면 살짝쪄서 하시면 좋아요
마늘은 다셔 주세요
편하게 냉동간마늘 다진마늘 사용하셔도 되요
다진마늘 새우젓 잘게 썬파 청양고추 고추가루 들깨가루
후추 간장을 넣고 다대기를 만들어 주세요
잘게썬파 청양고루는 반만 넣고 만들어 주세요
육수를 끓인후 순대 청양고추 대파를 넣고 팔팔끓여 주세요
접시에 담은후에 부추와 다대기를 올려서 드시면 됩니다
간은 새우젓으로 하시면 좋아요
역시 사골은 끓이는것 보다 사서쓰는게 편한거 같아요 ㅎ
#순대국#순대국끓이기#사골육수#곰탕#순대#술상#국밥#비오는날#술안주
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대구매운탕 맛있게 끓이기
**조리순서Steps
원본보기
대구를 손질해서 깨끗이 씻어 놓는다
냄비에 먼저 콩나물을 얹고
무를 나박나박 썰어서준비한다
냄비에 물과 콩나물 ,무 를 넣고 고추가루까지 넣어서 먼저 끓여준다
콩나물때문에 뚜껑을 덮지 말고 끓여주세요
한소큼 끓으면 채썬 양파를 넣어주고 다시 한번 끓여준다
야채를 넣은 물이 끓으면 손질해놓은 대구를 넣는다
대구를 넣고 나머지 야채재료를 넣어서 한소큼 다시 끓인다
대구 매운탕이 다 끓으면 마지막에 대파를 넣어서 한번 우루루 끓이고 불을 끈다
대구매운탕 완성
#대구매운탕#간단요리#집밥
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄나물 냉이 듬뿍 넣은 주꾸미 샤브샤브
**조리순서Steps
봄이되면 꼭 먹어야 하는 냉이 향도 좋고 영양이 좋아 무침으로 된장국으로 많이 먹게되요 냉이는 누런 떡잎은 떼고 깨끗하게 씻어주세요
부추와 배추,버섯,미나리와 대파 함께 씻어서 준비해주세요
주꾸미는 머리를 손질하지 않은 상태에서 소금을 뿌려 주물주물한 다음 깨끗한 물로 씻어서 불순물을 제거
주꾸미 손질하는 동안 냄비에 물을 넣고 다시마와 멸치를 넣고 끓이다가 끓기시작하면 다시마는 건져내고 약불로 5분 정도 더 끓여준다음 국간장을 넣는다
처음부터 육수가 짜면 안되니 간은 약하게 맞춰두세요
냉이와 미나리,배추,부추,버섯과 대파는 먹기 좋은 크기로 자르고 주꾸미도 채에 받쳐서 준비
육수가 끓기시작하면 배추넣고 끓이다가 미나리,버섯,부추 넣고 냉이와 주꾸미를 넣고 주꾸미가 익을때까지 끓인다
주꾸미는 건져 먹기 좋은 크기로 잘라 주세요
이때 머리통 부분은 잘라서 더 끓여주기
쫄깃한 주꾸미와 냉이를 함께 초고창에 찍어 먹는 맛은 정말 일품이예요 다 먹고 난 육수에 우동 사리 넣어 드셔도 넘 맛있어요
냉이는 주꾸미와 마지막에 넣어주세요
주꾸미가 너무 오래 익으면 질겨지니 적당하게 익혀주세요
주꾸미 머리는 완전하게 익을때까지 기다렸다가 드세요
#봄나물#주꾸미샤브샤브#주꾸미요리#주꾸미
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&청국장찌개 구수하게 담백하게!
**조리순서Steps
원본보기
배추김치는 송송 썰고, 두부는 한입크기로 썰어줍니다.
청양고추는 잘게 썰고, 대파는 어슷 썰어주세요.
물 3컵에 다시마(5x5cm크기) 3장을 넣어 30분 이상 우려 육수를 만들어줍니다.
다시마육수에 배추김치를 넣어 투명하게 익을 때까지 끓여주세요.
배추김치가 익으면 청국장을 넣고 중약불로 10분간 끓여줍니다.
청국장 특유의 향이 올라오면 썰어놓은 두부를 넣어 주고 한소끔 끓여줍니다.
두부에 간이 배면 청양고추와 어슷 썰은 대파를 넣어주고 부족한 간을 국간장과 소금으로 조절하여 마무리합니다.
청국장 특유의 구수하고 진득한 맛이 살아있는 청국장찌개 완성입니다 :)
김치로 기본 간을 해주었기 때문에 과하게 자극적이지 않고 마지막까지 느끼하지 않게 먹을 수 있어요~
구수한 맛에 절로 긴장이 풀리는 맛, 청국장찌개!
오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되세요 :)
청국장은 약불에서 뭉근히 오래 끓여야 맛이 난답니다 :)
한템포 쉬어간다는 느낌으로 천천히 끓여주세요~
#청국장#청국장찌개#찌개#저녁메뉴#저녁밥
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&진하고 뽀얗게 끓인 황태국, 해장으로도 최고!
**조리순서Steps
원본보기
황태포는 먹기 좋은
크기로 찢고 무는
도톰하게 채썰어요.
육수도 10분정도를
끓여냅니다.
센불
불 올린 팬에 황태포,
들기름 3큰술,
육수 한국자를
넣고 볶아 주세요.
아주 달달 볶아요.
센불
육수를 부어주세요.
붓기 전까지
육수는 옆에서 계속
끓여주면 좋답니다.
센불
계속 끓이면서
무와 양파를 넣고,
국간장 1~2큰술,
새우젓이나 액젓
1큰술넣고 끓여주세요.
무가 완전히 익을때까지
끓입니다.
센불
뽀얗게 우러난
국물이 사골인가,
황태국인가..
다진마늘, 파,
후추도 넣고요,
잘 풀은 달걀물을
넣어주세요.
센불
이때 얼큰함이 필요하시면 청양고추등을 넣어도 아주 좋습니다.
모자른 간은
새우젓이나 소금!
이제 진하고 뽀오얀~
맛있는 황태국이
완성! 되었습니다.
아주 시원해요.
밥을 말아도,
해장국으로도
끝내준답니다.
#황태#국#황태국#국밥#들기름#아침국#저녁국#아침메뉴#저녁메뉴
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&제대로 만든 얼큰한 꼬막 짬뽕..
**조리순서Steps
원본보기
양파는 가늘게 채 썰어 주세요.
당근도 가늘게 채 썹니다.
대파는 어슷 썰어 주세요.
통마늘은 슬라이스 합니다.
꼬막은 소금물에 해감시키고 씻어 끓는 물에 삶아 줍니다.
입이 벌어지기 시작하면 불을 줄이고 조금 더 끓이다가 잔열로 익도록 불을 끕니다.
삶은 꼬막은 알맹이만 빼네주세요.
달궈진 팬에 양파,당근,마늘,대파를 넣고 충분히 볶아 주세요. 노르스름 할때까지...
많이 볶아졌으면 다시마 우린물 1L를 넣고 푹 끓입니다.
국물이 끓으면 고춧가루,후추,두반장,소금,굴소스를 넣어 더 끓입니다.
간이 싱거우면 액젓 넣어가면 끓여 주세요.
끓는 물에 국수 넣어 5분정도 삶아 주세요. 참고로 전 칼국수 면을 이용했어요.
집에 있는 국수를 이용하면 됩니다.
면에 꼬막 짬뽕 국물 부어주면 완성됩니다.
국물이 얼큰하지만 생각처럼 안매워서 맵게 드시고 싶으신 분들은 청양고추 넣어 드시면 좋을것 같아요.
야채를 노르스름하게 충분히 볶아야 국물이 맛있습니다.
#짬뽕#짬뽕국물#해물짬뽕#해물짬뽕라면#꼬막짬뽕#중국요리
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시판 육수로 간편하게 밀푀유나베 / 샤브샤브
**조리순서Steps
원본보기
배추-깻잎 2장-소고기 순으로 쌓아준다
마지막에는 배추만 한 장 올린다
배추탑을 뒤집어 냄비높이에 맞춰 등분한다
가운데를 비우고 동그랗게 냄비 안에 넣는다
자른 단면이 위로가게 하면 깔끔해보인다
칼집을 낸 표고와 나머지 버섯들을 가운데에 넣는다
육수를 붓는다
재료가 적당히 잠길만큼만
보글보글 끓여 먹는다
#샤부샤부#소고기#쇠고기
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭 반 마리와 대파로만 끓인 파 닭개장입니다.
**시장 닭집에서 닭한마리를
껍질벗겨
4등분으로 잘라 사왔습니다.
요즘 집에서 밥먹는 식구 수가 줄어든 관계로
닭 한마리를 다 사용하기에는
양이 많아 반마리만 사용해 닭개장을 끓였습니다. 
다른 건더기 채소없이
 텃밭에서 대파만 뽑아다가 손질해 넣고
 간단하게 닭개장,
파 닭개장 끓였습니다.
   파닭개장
닭개장
준비하기....
닭 반마리 600g
물 10컵, 대파 1대, 마늘 5톨, 통후추 1작은술
대파 5대, 다진마늘 1큰술,
국간장 3큰술, 고추가루 2큰술, 후추1/2작은술

껍질 벗긴 닭 반마리...600g
을 준비해 줍니다.
참고로 저희는 삶으면 흐물거리는
 닭껍질을 싫어해
껍질을 벗겨 사용합니다.

대파 5대를 준비해
5~6cm길이로 자르고
흰부분은
반으로 잘라 준비합니다.
 냄비에
물 10컵을 붓고
마늘 5톨, 통후추 1작은술,
 대파 1대를 잘라 넣고 끓여 줍니다.
 물이 고르게 팔팔 끓으면
준비한 닭을 넣고 삶아 줍니다.

센불에서 한번 팔팔 끓으면
중~약불로 줄여
20~25분간 뚜껑을 덮고 삶아 줍니다.

삶아진 닭은 건져 뼈를 발라내고
살을 결대로 찢어 줍니다.


그리고 고추가루 2큰술, 다진마늘 1큰술,
국간장 3큰술,후추 1/2작은술을 넣고
 고루 무쳐 줍니다.

닭 삶은 국물은
 버리지 마시고
대파와 마늘,
통후추를 모두 건져 내고 끓여 줍니다.

국물이 끓으면
양념에 무친 닭고기를 넣고
끓여 줍니다.
 그리고 국물이 끓으면
준비한 대파 흰부분을 먼저 넣고
끓여 줍니다.
그리고 마지막으로
 대파 초록부분을 넣고 한번 더 끓여 주세요.

그리고 부족한 간은
 소금,후추로 해주시면 되겠습니다.
참 쉽죠~



등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&일본식 소고기 카레 / 비프카레 / 쇠고기 카레
**조리순서Steps
원본보기
당근,감자 깍둑 썬다
재료들은 크기가 균일해야 보기 좋다
소고기 부위는 등심,안심,우둔살 등등
양파는 채썬다
버터를 녹이고 소고기를 굽는다
핏기가 사라질 정도만 익힌 뒤 접시에 옮겨둔다
양파를 넣고 중약불에서 캐러멜라이징 하듯 볶아준다
물기가 없어지면 물을 조금씩 넣어가면서 10~20분간 볶는다
채소와 고기를 넣고 섞은 뒤 물을 넣고 끓인다.
끓으면 뚜껑을 덮고 중약불에서 20~30분간 끓인다
고형카레를 넣고, 카레가 바닥에 눌어붙지 않게 저어가며 끓인다
우유를 넣고 5분정도 더 끓이고 채소가 익었다면 불을 끈다
밥 위에 카레를 부어준다
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고깃집보다 더 맛있는 바지락 된장찌개!!! 과연 그 비법은???? 지금 공개합니다
**조리순서Steps
1. 바지락을 1~3시간 해감시켜주고 삶아주세요
(물이 끓기전부터 넣고 물이 끓기 시작하면 5분간 더 삶아주기)
바지락 해감시 어두운곳에 하면 더욱 잘된다고 합니다!!!
2. 야채를 손질하고 알맞은 크기로 썰어주세요
호박 : 약 5mm두께로 원형으로 썬 후 4등분으로 썰기
감자 : 반으로 자른후 4등분씩 썰기
양파 : 가로 2등분 세로 2등분으로 썰기
달래, 버섯 : 먹기좋은 사이즈로 썰기
고추 : 어슷썰기로 약 5mm두께
대파 : 세로로 반을갈라 1.5~2cm 크기로 썰기
버섯을 추천하자면 양송이,팽이,느타리류가 좋습니다!!
3. 삶은 바지락과 육수를 분리해주세요
4. 뚝배기에 버터와 된장을 넣고 약 3~5분간 볶아주세요
약~중불
버터를 넣게 되면 마치 고기가 들어간듯한 깊은 맛을 낼 수 있지만
맑고 깨끗한 음식을 좋아하시는 분들께는 불호가 될 수도 있으니 참고해주세요!!!
5. 끓여놓은 육수를 붓고 감자를 넣고 익히기
(약 5~7분간) 그리고 감자가 익으면 달래,버섯, 바지락을
제외한 나머지 재료를 모두 넣으세요
스텝 5부터 센불
6. 간해주기
쌈장 1스푼, 설탕 1스푼, 고춧가루 1.5스푼
국간장 1스푼, 다진마늘 1작은스푼을 넣고 잘 섞어주시고
남은 재료를 모두 넣고 약 1분간 더 끓여주세요
7. 완성 맛있게 먹기
키뮤의 계량 도구
스푼 : 아빠 숟가락
작은스푼 : 커피 티스푼
컵 : 종이컵
#된장찌개#된장찌개맛있게끓이는법#고깃집된장찌개#얼큰한된장찌개#진한된장찌개#달래된장찌개#달래바지락된장찌개#된장찌개레시피#키뮤푸드#자취요리
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소고기 무국 끓이기
**맨날 똑같은 국이랑 찌개만 끓여먹다가, 좀 지겨워져서 오랜만에 소고기 무국 끓였어요
만드는 법도 쉽고 간단하고~ 맛은 있으니 추운날 부지런히 끓여 먹어야겠어요
재료 : 소고기 국거리 1줌, 나박썰은 무 2줌, 다진마늘 1큰술, 진간장 1큰술, 참기름 2큰술, 어슷썬파 1줌, 멸치육수
멸치육수를 먼저 끓여 만들어 주세요.
소고기 무국에 멸치육수 빠지면 맛이 없더라구요 ㅜ ㅜ
꼭 필수로 준비 해주고~
참기름 2큰술 부은냄비에 국거리용 소고기 한줌을 넣고 살살 볶다가,
진간장 1큰술 넣었어요
이어서 나박 썰은 무 2줌 넣어 볶아 주었는데요
소고기의 핏기가 사라질때까지 볶아주세요
(소고기를 너무 익혀버리면 고기가 질겨지니, 핏기가 가실 정도로만 익혀 주는게 중요합니다)
이어서 미리 끓여 둔 멸치 육수를 부어 줄건데요,
총 3번에 걸쳐 나눠 끓여주세요
(육수를 한번넣고 국물이 끓으면 또 육수 넣고 끓으면 육수 넣고 반복)
이렇게 끓이면 더 깊은맛이 나는 무국의 맛을 느낄 수 있다고 해요
국을 끓이면서 나오는 찌그래기는 건져사 버려주고,
다 부은 육수가 끓으면 다진마늘 1큰술을 넣어주세요
부족한 간은 소금으로 하면 되겠습니다^^
무가 완전히 익을때까지 소고기 무국을 계속 우르르 끓여 주다가, 어슷썬파 1줌넣어 1분뒤 마무리 해줍니다.
국물이 시원하고 개운한데, 자극적이지도 않고 부드러워서, 누구나 먹을 수 있는 국 이에요^^
레시피도 간단해서 쉽게 만들 수 있으니~ 집에서 후다닥 맛있게 즐겨 먹기 좋답니다^^
모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기



등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초록콩나물로 만드는 콩나물김치국&콩나물무침
**조리순서Steps
초록콩나물로
휘리릭~~
두 가지 반찬 만들어 볼게요
콩나물은 흐르는 물에 씻어요
물 넉넉히 붓고 삶아 줍니다, 뚜껑 닫고..
콩비린내 나지 않을 정도로만 삶아
무침으로 사용할 콩나물은 따로 건져 둡니다
콩나물김치국에 넣은 김치
잘게썰어 끓는 콩나물에 넣고 우르르 끓여요
대파 넉넉히 넣고 잠시 끓여요
끓으면 게란하나 풀어주고
잠시 그대로 두었다가 한 방향으로 살짝 저어 줍니다
다진마늘 넣고
간은 새우젓 국물로 했어요
마무리 합니다
휘리릭~~
콩나물김치국 완성입니다
새우젓으로 간을해
더욱 깊은 맛이나는 콩나물국 입니다
콩나물 무침도 만들어요
데친 콩나물 따로 덜어 두었던 것 사용 합니다
다진마늘, 깨소금, 참기름, 소금, 국간장넣고
살살 무쳐주면 완성~~
콩나물무침도 완성
간단버전
콩나물무침도 완성입니다
#콩나물국#콩나물김치국#콩나물무침#간단반찬
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&모시조개탕 끓이는법 시원하고 칼칼한 조개탕 레시피
**조리순서Steps
모시조개는 소금물에 담가 신문지를 덮어서 해감을 시켜줘야 하는데,요즘 마트에서 구입하는 모시조개는 이 정도의 해감은 필요 없고 깨끗하게 씻어서 준비하시면 됩니다. 부추는 가볍게 씻어 물러지지 않고 해주고 파와 고추는 어슷썰기를 해서 준비해줍니다.
모시조개의 살에는 천연이 타우린과 호박산이 들어 있기 때문에 약해져 버린 간 기능을 되찾는데
효능이 있습니다.
타우린이라고 하는 성분은 담즙 분비를 촉진시키고 유산이 늘어나지 않도록 억제해서
피로를 회복시켜고, 간 기능을 활성화하는 역할을 하게 됩니다.
모시조개는 우선 찬물에 넣고 삶으시면 안되고, 끓는물에 넣어서 데쳐주듯이 먼저
한소끔 끓여줍니다.
모시조개를 삶으면서 생기는 거품은 걷어내주세요
삶아진 모시조개는 체에 걸려서 찬물에 한번 헹궈주셔야 탱탱하고 질기지 않게 드실 수 있어요. 그리고 모시조개 국물은 체에 한번 걸려서 맑은 국물만 냄비에 담아둡니다.

준비한 모시조개 국물에 무우를 넣고 한소끔 끓여주고 데쳐서 준비한 모시조개를 넣고 함께 끓여줍니다.
부추도 넣어줍니다.
홍고추를 넣고 한소끔 끓여 마무리해주는데요.
기호에 맞게 소금으로 간을 해줍니다.
간해독에 좋은 모시조개에 부추를 넣어주면 더 좋답니다.
#모시조개부추탕#모시조개탕#조개탕#국물요리#요리레시피
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알토란 바지락미역국 (김하진샘)
**2019.4.5.
오늘의요리
알토란
<바지락 미역국>
김하진요리연구가
바다향을 품은
바지락 미역국
울신랑 생일이 다음주
수요일이라
미리 땡겨서
미역국을 끓였어요.

육수재료를
한살림 맛국물팩을 이용하고
마늘.생강.건고추.통후추를
추가로 넣었어요.
<만들기과정>
1.미역을 넉넉한물에 넣고
10~15분 불려요.
2.바지락살은 연한소금물에
손으로 만져가며
(껍데기 제거)
재빨리 2번 헹궈 주어요.
3.체망에 넣어서 물기제거
4.불린 미역은
조물조물 치대면서 씻어서
3~4번 헹궈 주거 물기 제거해요.
5.한 입 크기로 썰어요.
6.냄비에 참기름 1 T를 두르고
바지락살을 볶아요.
7.1분 볶은후 반은
그릇에 담아 놓아요.
8.반이 남아 있는 냄비에
참기름을 1T 더 두루고
미역을 넣어서 볶아 주어요.
9.30초후에
멸치액젓을 넣어 주어요.
(조절)
10.1분을 더 볶아 주어요.
11.물을 3리터를 부어 주어요.
12.센불에서 끓여요.
13.한소끔 끓으면
육수팩을 넣어 주어요.
14.체망에 추가로 들어가는
마늘.생강.통후추.
건고추(청양고추)를
넣어 주어요.
중불교체
15.15분후에 육수팩,체망을 건져내요.
16.남겨 놓은 바지락살을
넣고 1분만 더 끓여주고
불을 꺼요.
미역국 완성
거품은 수시로 제거해 주세요.
바지락을 볶지않고
넣으면 바지락 비린내가
좀 나요.
반을 남긴 이후는?
반은 미역국 육수맛을
살리기 위해서 이고
반을 나중에 넣는 이유는?
바지락을 오래 끓이면
바지락이 쪼그라들어서
볼품이 없어져요.
풀샷은 다음에 보여 드릴게요.
바지락을 넉넉하게 넣었더니
국물이 엄청 뽀얗게 우러났어요.
저는
대합,키조개로
미역국을 잘 끓여요.
국물맛이 달큰,시원하면서
맛이 있어요.
제가 김하진샘표
미역국이라고 했더니...
울신랑은
지난달
키조개로 끓인
미역국이 더 맛있다고 하네요.
저는 바지락도
나쁘지 않다고 생각했는데...
ㅋㅋ
김하진샘
모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기



            #알토란#알토란바지락미역국#미역국#국#바지락#바지락미역국#김하진
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&속시끄러울때 시원한 전주식 콩나물국밥 드시와요
**조리순서Steps
원본보기
콩나물은 깨끗히 씻어서 체에 받쳐 물기를 뺀다
대파는 어슷썰기로 썬다
눈치채셨남요~
로즈원이 잘 사용하는 전기밥솥이랍니다
일단 콩나물국을 미리 끓여놓고요
전기밥솥에다가 콩나물과 물을 넣고 대파도 같이 다진마늘도 같이 넣고 콩나물국을 만든다
콩나물국 이 끓는동안 한편에서 오징어를 삶아서
다지듯이 썰어놓는다
김치도 송송 썰어준비한다
계란도 준비한다
뚝배기에 밥을 넣고 위에 콩나물국과 오징어,배추김치
파,계란을 깨서 얹고 새우젖으로 간을 맞춘다
콩나물국이 한번 끓여나온것이고 재료들도 다 익은것이니
한번 우루루 끓으면 불을 끈다
전주식 콩나물국밥 완성
#전주식콩나물국밥#해장요리#집밥
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스페인 하숙, 차승원의 뚝딱 계란국 레시피
**스페인 하숙, 차승원의 뚝딱 계란국 레시피


스페인 하숙은 현지에 하숙집을 오픈하고 
타지에서 만난 한국인에게 소중한 추억과 선물이 될 
한 끼 식사를 대접하는 프로그램입니다.
외국인 하숙생 순례자들을 위해
차승원이 뚝딱 끓여낸 계란국 레시피입니다.


※ 차승원의 뚝딱 계란국 레시피
▶ 재료 : 계란 2개, 물 4컵, 새우젓 2/3숟가락, 대파 1/2대, 붉은 고추 1개, 소금 약간
▶ 만드는 순서
㉠ 계란 2개는 잘 풀어주고 새우젓, 고추, 대파도 먹기 좋은 크기로 썰어준다.
* 차승원은 붉은 고추 대신 양파 1/4개를 넣었음.
㉡ 물 4컵을 붓고 끓으면 풀어놓은 계란을 넣어준다.
㉢ 새우젓, 썰어놓은 채소도 넣어주고 모자란 간은 소금으로 조절한다.
▲ 완성된 모습
▲ 한 숟가락 하실래요?
외국인 순례자를 위한 계란 스프?
남편도 조갯살 냄새가 난다며 맛있다고 합니다.
바쁜 아침, 쉽게 끓일 수 있는 
부드러운 계란국이었습니다.
▼동영상 구독신청, 좋아요! 부탁드립니다^0^▼
  


등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오이토마토 상큼냉국
**조리순서Steps
재료:완숙토마토1개,오이 1개,쪽파1대
냉국국물:생수3컵,식초반컵,설탕4큰술,소금1큰술
오이는 어슷 썰어 채 썰고 토마토는 한잎 크기로 썰고 쪽파는 송송 썰어요.
물3컵,식초,설탕,소금 넣어 녹여주고 냉장고에 차게 만들어요.
오이와 토마토,냉국 국물을 넣고 섞운뒤 마지막에 쪽파를 올려 완성
시원 상큼한 냉국이네요.
정말 간단해서 만들기 쉽죠.
시원한 오이토마토냉국
오이토마토냉국완성
#오이냉국오이요리제철요리#오이지
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시원한 국물 아귀탕 쉬운 레시피
**조리순서Steps
아귀는 흐르는물에 깨끗히 씻어 소금 한스푼 넣고 5분정도 그대로 둔뒤 흐르는물에 씻어 물기를 빼서 준비해주세요 이렇게하면 끓일때 살이 풀어지지 않고 모양그대로 있어요
콩나물 한줌 깨끗히 씻어 준비해주세요
미나리는 한줌 준비해 흐르는물에 씻어 큼직하게 썰어 준비해주세요
무를 조금 두툼하게 썰어 넣고 냄비에 물을붓고 무가 익을때까지 먼저 끓여주세요
아귀가 신선해 다시물은 패스합니다
무가 어느정도 익으면 소금 조금넣고 콩나물을 넣고 뚜껑을 닫고 익혀주세요
콩나물이 익으면 다진마늘 소금을 넣고 준비해둔 아귀를 넣고 팔팔끓여 주세요
무를 익힐때 국물이 많이 줄어 들었다 싶음 물을 추가하시고 국물이 끓으면 아귀를 넣어주세요
아귀넣고 끓이면 거품이 생겨요 숟가락으로 겉어 주세요
마지막으로 싱거우시면 소금으로 간을해주시고 미나리를 넣어주시면 끝입니다
맑은 국물이 싫으시면 고추가루한스푼넣고 원하시면 청량고추도 추가하시면 되요
시원한 국물이 최고인 아귀탕 한그릇드세요
#아귀탕#국요리#손님접대#보양식
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라면포트로 국끓이기10 - 김치국
**조리순서Steps
잘익은 김치를 머그컵1/3정도되게 꺼내시고
라면포트에 김치, 양파1/2개 썬 것, 멸치가루1T, 새우가루1/2T넣고
물250ml 머그컵으로 한 컵 부어주세요
5분간 끓이시고
덜어서 다진파 올리면 완성입니다 :)
간단한 방법으로 얼큰하게 드실수 있어요
#김치#묵은지#김치국#라면포트
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&청경채된장국
**조리순서Steps
냄비에 물 8컵과 멸치다시마육수 재료를 넣고 끓여 국물만 걸러주세요.
국물용 멸치 2/3컵, 다시마 10x10 1장, 청주 1/3컵
청경채는 깨끗이 씻어 잎을 적당한 크기로 뜯고, 대파는 어슷 썰어주세요.
마른새우는 껍질이 밝은 색을 띠며 살이 통통한 것을 고르세요.
냄비에 멸치다시마육수 8컵을 붓고 된장 2큰술, 고추장1작은술을 체에 밭쳐 곱게 풀어 주세요.
마른새우를 넣은 뒤 국물이 끓어오르면 청경채를 넣어주세요.
다진마늘 1큰술과 대파를 넣고 국간장 1큰술으로 간을 맞춰 한번 더 끓여 주세요.
그릇에 담아내면 완성입니다
#청경채#된장국#마른새우#청경채된장국
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한손으로 만든 초간단 사골미역국
**조리순서Steps
고기는 물에 담궈 핏물을 뺍니다
미역은 물에 담궈 불립니다
물을 끓입니다
불린미역은 씻어 체에 받칩니다
물이 끓으면 미역 고기를 넣습니다
순서대로 시간을 지키고 양념을 합니다
그릇에 담아냅니다
#미역국#사골미역국#미역#국#소고기미역국#아이들국#사골소고기미역국#한손요리#오른손요리#환자식
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라면포트로 국끓이기9- 무청시레기애호박된장국
**조리순서Steps
무청시레기를 평소에 삶아두었다가 냉동시키면 바로 국끓여먹기 좋아요
무 한개 사면 무청 이파리가 6-7개 정도 있어요. 그정도면 1인분으로 적당해요
*무청이파리를 깨끗이 씻어서 밥솥에 넣고 소금1T와 함께 물을 붓고 만능찜20분하면 부드럽게 삶아져요
건져서 물에 식힌 후
꼭 짜면 한줌으로 만들어져요
한 줌씩 만들어서 팩에 넣어 냉동보관해뒀다가 국 끓일 때마다 꺼내시면 돼요
미리 삶아놨던 얼린 무청 시레기를 라면 포트에 넣고 적당한 크기로 반 잘라주세요. 해동시키지않고 바로 써도 금방 녹아요
된장2/3T, 고추장1/3T 넣고 간이 배이게 무쳐주세요
애호박은 손가락 반 정도 두께로 한 덩이를 썰면 1인분정도 돼요. 단면을 4등분으로 잘라주세요
된장 고추장 무친 시레기에 멸치가루1T, 새우가루1/2T넣고
물 250ml 붓고 저어주세요
뚜껑 살짝 열고 3분간 끓여주세요
바로 완성입니다 :)
무청이 암예방에 좋고 영양가가 많아요
#무청#무청시레기#시래기#시레기#된장국#애호박된장국#시레기된장국#시래기된장국
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바지락 쑥국 한그릇에 봄향기 느껴요
**조리순서Steps
쑥한줌 티끌없이 깨끗히 씻어 준비해주세요
바지락은 불순물이 안나오게 여러번 깨끗히 씻어 준비해주세요
다시물을 준비해서 쑥국을 끓여도 괜찮아요 바지락이 들어가니 그냥 물로만해요 물이 끓으면 씻어놓은 쑥을넣어 주세요
한번 팔팔 끓어오르면 된장 한스푼을 넣고 다진마늘도 넣고 끓여주세요
끓어오르면 바지락을 넣고 한번더 끓여 주세요 거품이 생기면 걷어 내어 주시고 5분정도 끓여주세요
된장은 집집마다 다르니 싱거우면 소금으로 간해주세요
간단하면서도 바지락 시원한 쑥국 드셔보세요
#바지락 쑥국#국요리#간단국#저녁메뉴#봄요리
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&우거지 감자탕 끓이기. 돼지등뼈 요리. 온가족이 맛있게 먹고 행복해
**조리순서Steps
원본보기
돼지 등뼈는 찬물에 담궈 30분 정도 핏물을 뺴 주세요. 한번 끓여서 씻어 줄거라 핏물을 안빼줘도 되지만 안뺀것보다는 뺸게 더 누린내가 안나고 맛있어요.
뼈가 잠기게 물을 붓고 20분 끓여주세요. 물이 많아서 20분 정도 되야 끓으려고 하더라구요. 딱 팔팔 끓기 바로 직전인데 고기는 겉부분이 대충 익어 있는 정도? 그리고 불순물이 잔뜩 나와 있죠.
한번 끓여 낸 돼지등뼈는 깨끗이 씻어 주세요.
씻어낸 돼지등뼈는 냄비에 담고, 돼지등뼈가 잠기게 물을 부어주고, 대파2대, 청양고추 5개를 넣고, 된장 3T, 맛술 3T, 후춧가루를 넣고 20분 정도 끓여주세요. 20분 후에 대파와 청양고추는 건져 내 주세요.
돼지등뼈의 핏물을 뺄 때 우거지는 깨끗이 헹궈내 준 후 양념을 미리 해 줄거에요.
우거지를 세팩이나 넣었어요. 우거지가 많아야 맛있거든요. 저는 고기보다는 우거지를 더 건져 먹는 편이라 우거지를 많이 넣었어요.
고춧가루 6T, 간장6T, 고추장2T, 다진마늘 3T를 넣고 조물조물 양념 해 주세요.
된장을 넣고 끓이고 있던 돼지 등뼈에 양념해 둔 우거지를 넣고 끓여줄거에요.
우거지를 넣은 후 팔팔 끓으면 들깨가루, 청양고추 5개, 대파 1대도 넣고 끓여주세요. 그리고 소금으로 간을 맞춰 주시면 되요. 돼지등뼈 상태에 따라 30분~1시간정도 더 끓여 주면 끝. 딱 먹기 좋은 정도로 쏙쏙 발라질 정도로 끓여주시면 되요. 저는 얼큰한 감자탕이 좋아서 청양고추를 좀 많이 넣었어요. 입맛에 따라 가감하세요.
짭쪼름 구수하고 얼큰한 국물에 돼지등뼈 살이 쏙쏙. 너무 맛있는 우거지 감자탕
#우거지감자탕 #등뼈요리 #우거지요리 #감자탕 #메인요리 #뼈다리해장국 #뼈해장국 #돼지등뼈 #해장국
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아침국으로 딱 좋아 황태두부국
**조리순서Steps
황태채는 생수에 살짝 불려서
사용 합니다
물은 쓸것이라 버리면 아니되오~ ㅎㅎ
황태채만 물기짜고 들기름에 볶아요
황태불린물 붓고
보글보글 끓여 줍니다
끓으면 새송이버섯
먹기좋게 썰어서 넣고..
느타리버섯, 팽이버섯도 좋아요
두부도 넣어 줍니다
우르르 끓어서
두부가 떠 오를때까지 끓여요
대파, 홍고추, 다진마늘넣고
오늘은 특별히 달걀도 넣었어요 ㅎ
달걀넣고
휘휘 젓지말고 얌전히 두었다가
한 방향으로 살살 저어 줍니다
#국#아침국#황태국#두부국#황태두부국
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단 참치 미역국~*
**조리순서Steps
미역을 물에 불려 헹궈준 후
물기를 짜고 냄비에 담아준다
참치넣고 참기름 2큰술 두르고
소금 반스푼 넣은 뒤
슥슥슥~ 볶아준 다음
물 1500ml를 붓고
뽀글 뽀글 끓여주면 완성
(다진마늘을 넣고 끓여줘도 좋다.마무리 액젓으로 취향껏 간을 해준다 액젓 패스 소금ok)
#미역국#아침국#아이국#간단한국#참치미역국
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&우리집 최애메뉴 누룽지 삼계탕 만들기
**조리순서Steps
원본보기
재료랄 것도 없죠^^
삼계탕용 닭 사 오면서 한방재료 팩 사 오면 찹쌀과 마늘, 대파만 준비하면 되니까요^^
그럼 후다닥 만들어 볼까요~
찹쌀 한 컵 가득 (두 마리 기준) 씻어서 스텐믹싱볼에 불려놓아요.
찹쌀은 꼭 미리 불려주시는 게 좋아요.
보통 삼계탕용 닭을 배를 가르지 않는데~
불량엄마는 찹쌀을 밑에 깔 거라서 배를 갈라 옵니다.
그래야 손질하기도 편하고 금방 익더라고요.
또 배를 가를 때 똥집 부분의 기름기와
목부분 기름기는 제거를 부탁드렸어요.
배를 갈라 온 닭은 핏물을 깨끗이 씻어주고
남아있는 기름기는 가위로 잘라버려주세요.
목욕재계를 끝낸 닭 두 마리~!
닭다리 하나를 붙잡고 칼집을 내어준 다음
다른 다리를 쏘~옥 넣어주면
요렇게 참하게 오므린 닭~
냄비에 쏙 들어갈 수 있게 오므려줘요.
배를 가르지 않고 속 채운 닭도 이렇게 해주면 속 재료가 빠지지 않아 좋아요.
보통 누룽지 삼계탕은 누룽지를 따로 만들어 넣었는데 귀차니즘 불량엄마 찹쌀을 솥 밑에 고이 깔아줍니다~!
닭을 올려주고~
솥이 작아 냄비 하나에 한 마리를 따로 넣어줬어요.
딱 한 마리 용.
삼계탕 부재료 한방팩은 마트마다 파니까~!
손쉽게 구해서 좋고요.
한 마리당 한 팩씩 넣어주고
통마늘 듬뿍, 대파 한대씩을 넣어줘요
대파를 넣어주면 달큰하면서도 닭 누린내를 잡아줘서 좋아요.
센 불로 끓이다가 끓기 시작하면
중약 불로 줄여 은근히 끓여주세요.
불량엄마는 중간중간 물을 추가로 부어서 30분 이상 푹~끓여줘요.
이때 주의할 점~!
찹쌀을 밑에 깔아서 눌어붙는 중이라서 중간에 바닥을 긁어주면 국물이 마구마구 튈 수 있어요. 바닥 부분 저을 땐 살살~
이때 주의할 점~!
찹쌀을 밑에 깔아서 눌어붙는 중이라서 중간에 바닥을 긁어주면 국물이 마구마구 튈 수 있어요. 바닥 부분 저을 땐 살살~
불량엄마네 최애메뉴 찹쌀 #누룽지삼계탕 완성~!
바닥에 찹쌀이 누룽지가 되어서
고소한 찹쌀죽까지 국물 한 점 안 남기고 먹어요.
두마리 한 끼에 가볍게 클리어 ㅋ
#삼계탕#누룽지삼계탕#보양식#찹쌀죽#닭죽#닭요리
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 굴국수 만들기
**조리순서Steps
원본보기
냄비에 물을 넣고 멸치, 다시마, 무, 표고버섯, 대파 흰 부분을 넣고 육수를 우려냅니다. (진한 육수가 여기서 포인트!!)
육수가 진해졌으면 재료를 건져내고, 다진마늘과 멸치액젓으로 육수 간을 합니다.
굴과 대파를 넣어 살짝 익으면 불을 끕니다. 취향에 따라 달걀과 채 썬 당근을 넣으셔도 됩니다.
끓는 물에 국수를 넣어 익힌 후, 찬물에 헹궈 건져둡니다.
국수는 육수에 토렴해서 그릇에 담고, 육수와 고명을 올리면 완성!!
#굴국수#국수#칠갑농산
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시금치콩나물 된장국 - 딸에게#
**시금치국,콩나물국 
따로 따로 끓이기도 하지만
시금치에 콩나물넣고도 끓이면 좋다지요~
진한 멸치육수에 시금치,콩나물 넣고 시금치콩나물 된장국 끓였어요~
시금치콩나물된장국
시금치콩나물국
#시금치콩나물된장국만드는법
시금치 반단, 콩나물 반봉지,
멸치육수(멸치,다시마,파뿌리, 무,양파껍질)
된장2, 대파1/2대,마늘1t, 청양고추2개,
간장1t,고추장1t,표고가루1T
섬초
시금치는 의외로 흙이 많으니
여러번 꼼꼼히 씻어야 흙내가 안나요~
씻어 물에 담가 둡니다.
콩나물도 씻어 놓고~
대파 어슷썰고,마늘 다지고, 청양고추 송송 썰어놓고~
쌀뜨물에 낸 멸치육수에 된장 풀고~
콩나물넣고 끓이다가
시금치 넣고~
파,마늘, 청양고추 넣어요~
감칠맛은 표고버섯으로~
보통 시금치는 데쳐서 국에 넣었었는데
요즈음엔 생으로도 먹으니
그냥 끓여봅니다.
영양학적으로 어떻게 다른지는 모르겠은나
맛은 똑 같네요~
된장국에 고추장 조금 넣으면 감칠맛이 더나요~
모자라는 간은 집간장으로~
국물이 시원한~ 시금치콩나물국
아~ 시원해 라는 말이 절로 나온다죠~
바지락넣고 끓여도 좋아요~
남은 국은 다음날 아침에 밥 넣고 죽으로 끓이면 부담없고
구수한 시금치콩나물죽이 됩니다.
시금치국만 도 좋지만
시금치에 콩나물까지 넣어
씹는 맛도 더하고 더 맛나요
오늘뭐먹지? 든든집밥은
시금치콩나물국입니다.




#노란장미#시금치콩나물국#시금치된장국#콩나물된장국#멸치육수
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#수미네반찬 #여경래짬뽕 #미역짬뽕수제비만들기 #면이 아닌 수제비를 넣고 만든 미역짬뽕수제비
**조리순서Steps
원본보기
가장 먼저 수제비반죽부터 만들어 줍니다. 하루정도 미리 만들어 놓고 냉장고에서 숙성을 시켜 놓으면 더욱 쫄깃한 식감의 수제비를 드실 수 있거든요. 밀가루에 소금간을 하시고 달걀하나를 풀어 줍니다. 그리고 물은 조금씩 조금씩 반죽을 해가면서 넣어 줍니다.
반죽을 하면서 점점 손에 붙어 있는 밀가루들이 하나둘씩 반죽에 달라 붙어 가고 반죽그릇에 있었던 밀가루들도 점점 깔끔하게 설거지하듯이 되면 아주아주 찰지게 잘된 반죽이 됩니다. 손에 계속해서 질퍽하게 붙어 있다면 반죽이 질은 것이고요. 밀가루가 겉돌게 되면 물이 부족한 경우이지요. 물은 꼬옥 조금씩 넣어가면서 손으로 반죽하면서 추가로 넣어 주시는 것이 가장 좋습니다.
계속해서 치대면서 더욱더 깔끔하고 반죽의 표면이 매끈해지도록 만들어 주세요. 치대면 치댈수록 점점 뽀럏피부처럼 맨들맨들한 반죽이 될 수 있어요. 이제 거의 다 되었습니다.
위생비닐에 넣고는 주먹으로 탁탁 눌러가면서 치대어 줍니다. 누구는 발로 하는 족타도 하는데요. 굳이 수제비를 족타까지 할 필요는 없을 듯 싶고요. ㅎㅎ 이렇게 찰지게 치대면서 반죽한 수제비반죽을 밀봉한 후에 냉장고에서 숙성을 시켜 줍니다.
짬뽕수제비에 들어가는 재료들을 준비합니다. 양송이버섯, 죽순, 배추, 표고버섯들은 모두 채를 썰어 줍니다.
불려 놓았던 목이버섯도 썰어서 준비하고요. 건두부가 있어서 그것도 불려서 준비해 놓았는데 당연히 없으시면 안 넣으셔도 됩니다. 건두부가 조금 남아 있어서 넣어 준 것 뿐이죠. 그리고 파프리카는 색을 내기 위해서 아주 조금 넣은 것인데 이역시도 냉장고에 조금 남아 있어서 넣어 준 것이죠.
짬뽕이니까 푸짐한 해물이 있어야겠지요. 냉동모둠해물, 새우, 냉동절단꽃게, 홍합을 준비했습니다.
그리고 한 20분정도 불려 놓은 미역도 먹기 좋게 잘라서 준비해 놓습니다.
재료준비가 다 되었으니 본격적으로 짬뽕을 만들기 시작하지요. 참!!! 육수는 닭곰탕블럭을 물에 넣고는 탄 닭육수를 준비했는데 만약 닭곰탕블럭이 없으시다면 그냥 멸치다시마육수나 천연조미료육수,,, 그것도 없으시다면 그냥 물에 치킨스톡을 넣어 주시면 됩니다. 달궈진 팬에 고춧기름이나 불맛향미유를 두르시고 썬파, 다진생강, 다진마늘을 넣고 볶아 줍니다.
해물을 제외한 모든 재료들을 넣고는 볶아 줍니다. 이때까지 돼지고기를 잊어버리고 있었다는 것이죠. 돼지고기를 가장 먼저 파기름에 볶아 주면서 간장을 둘러 주어야 하는데 말이죠. ㅠㅜ 파기름이 나왔다면 돼지고기부터 볶아야 하는 것이 맞습니다. 그런데 돼지고기를 까먹은 것이죠. 뭐 어쩔 수 없지요.
어쩔 수 없이 부랴부랴 돼지고기를 투하하고 미역도 넣고는 간장 살짝 둘러 주고는 볶아 주었습니다.
어느 정도 볶아졌다면 즉, 채소들의 숨이 죽었다면 이젠 각종 해산물을 넣어서 같이 볶아 줍니다. 이때 청주를 살짝 둘러 주세요.
고춧가루를 투하합니다. 붉은빛이 나게 하기 위해서는 상당히 많이 넣어야겠지요. 그리고 잘 섞어가면서 볶아 주세요.
여기에 1차로 닭육수를 부어 줍니다. 재료들의 양에 1/3 정도만 먼저 부어 주고 끓여 줍니다. 팔팔 끓어 오르면 다시 1/3 정도 넣어 주시고요. 그럼 재료들이 2/3가 잠기게 되겠죠.
마지막으로 재료들이 모조리 잘김듯 말듯하게 육수를 다 부어 줍니다. 센불에서 계속해서 끓여 주세요. 그럼 점점 해물과 채소에서 물이 나오게 되니까요. 이때에 굴소스를 넣고 간을 맞춰 줍니다.
각종 해산물이 다 익고 충분히 육수가 나왔을때에 수제비를 띄워넣어 줍니다.
수제비가 들어가면서 더욱 진하면서 점성이 있는 진득한 국물이 되었습니다. 다시한번 간을 보시고 간이 약하다고 생각이 드시면 굴소스를 추가로 넣어 주시거나 소금으로 마지막 간을 맞춰 주시면 됩니다.
수미네반찬 여경래셰프의 미역이 들어간 짬뽕완성입니다. 그 짬뽕에 면발이 아닌 수제비를 띄워서 만든 짬뽕수제비이지요.
#수미네반찬#수미네반찬짬뽕#여경래#여경래짬뽕#미역짬뽕#짬뽕수제비#수제비반죽#짬뽕만들기#여경래짬뽕만드는법#해장짬뽕
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 얼큰하고 고소한 감자탕, 집에서 안된다구요? "감자탕(뼈해장국) 만드는 법
**조리순서Steps
감자탕 재료를 준비해 줍니다.
돼지등뼈를 찬물에 담가 1시간 정도 핏물을 빼준 후 잡내 제거를 위해 냄비에 잠길만큼 물을 붓고 월계수잎, 생강, 맛술을 넣고 10분 정도 끓여 줍니다.
된장, 고추장, 고춧가루, 멸치액젓, 다진마늘을 넣고 섞어 양념장을 만들어 줍니다.
미리 삶아 둔 감자를 2조각 또는 4조각으로 잘라 주고, 대파는 큼직하게 길이 방향으로, 깻잎은 3조각으로 잘라 줍니다.
흐르는 물에 씻은 돼지뼈를 넣고 묵은지, 시래기, 대파, 감자를 넣어 줍니다.
모두 잠길 정도로 물을 붓고 양념장을 풀어 끓여 줍니다.
감자가 익으면 들깨 가루를 뿌려준 후 깻잎과 팽이버섯을 넣고 익혀 줍니다.
푹 끓여내면 맛있는 감자탕 완성!
https://tv.naver.com/v/5917557
https://youtu.be/QQUcAdoRgos
영상과 함께 하세요~
#레시피특공대 감자탕# 뼈해장국# 묵은지감자탕# 뼈다귀해장국# 감자탕만드는법# 감자탕레시피# 감자탕만들기# 뼈해장국만드는법# 뼈해장국레시피# 뼈해장국만들기# 묵은지감자탕만드는법# 감자탕맛있게끓이는법# 감자탕맛있게만드는법# 뼈해장국맛있게만드는법# 뼈해장국맛있게끓이는법# 뼈다귀해장국만드는법# 뼈다귀해장국레시피# 뼈다귀해장국만들기# 술안주# 돼지등뼈감자탕# 돼지등뼈감자탕만드는법# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법# 백종원# 김수미# 집밥백선생# 수미네반찬
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&어묵꼬치 만드는 어묵탕 레시피
**조리순서Steps
원본보기
날이 이틀 연속 추우니 아이들 다녀 오면 추워 추워 하는데
이럴때 하교 후 아이들 간식으로 좋고
추운 겨울 뜨끈한 국물이 생각 날 때
먹음 더욱 맛있는 어묵꼬치 어묵탕 만드는법을 만들어 주면 참 좋아해요 자 만들어 볼까요?.
우선 물에 무,양파.대파.다시마나 미역.다진마늘을 넣고 푹
끓여 주세요.
그리고 푹 끓어서 육수가 어느 정도가 되면
무랑 양파를 건져 내시구요.
파랑 다시마나 미역은 적당한 크기로 썰어서 주세요.
요걸 건져 내셔도 되는데 아이들이랑 신랑이 요것도
맛나게 잘 먹어서 그냥 저는 넣었어요.그럼 거기에 간장과 간마늘.후추를 넣어서 어묵탕 황금레시피
간을 맞추어 주세요.
그리고 미리 나무 젓가락에 어묵을 반을 접어서
지그재그로 끼워 주세요.
그다음 만들어지 육수에 넣고 푹
맛있는 뜨끈한 국물요리 어묵탕 어묵꼬치 끓이는법
육수에 넣고 어묵이 익어서 조금
통통해 질 정도로 끓여 주세요.
그럼 맛있는 어묵꼬치 어묵탕 만들기가 완성.
너무 간단하지요?
#어묵꼬치만드는법#어묵탕만드는법#어묵꼬치황금레시피#어묵꼬치레시피#어묵요리#어묵탕만들기#어묵꼬치만들기#어묵탕황금레시피#어묵탕레시피#어묵꼬치요리
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&할머니가 끓여주신 정성의 깊은맛 어묵김치찌개 만드는법<할머니비법>
**조리순서Steps
다시마 2장과 멸치15마리를 머리 내장 제거후 육수를 끓일 냄비에 열을 가하고 살짝볶은후 물을 900ml넣어서 10분간 중불로 끓여줍니다
김치는 종이컵으로 2컵과 김치국물 6T 냄비에 먼저 넣어주세요!
육수 절반을 김치에 넣고 불을 켜주세요(중불) 육수가 끓으면
설탕1T과 멸치액젓2T 넣어주세요
나머지 멸치육수를 붓고> 어묵 두 장을 먹기 좋게 여러 등 분해 세모로 잘라 넣고>대파를 넣어주세요
나머지 간은 국간장으로 맞추고 마지막에 식용류 1T를 넣어서 잘 섞어요 그럼 할머니가 끓여주신 맛 완성!^^
*나머지 간은 국간장으로 하세요(짜니까 조금씩)
*마지막에 식용유 1T 넣는 것이 할머니 한 수입니다
*끓여놓고 한 김 식힌 후 다시 드셔보시면 진국이 됩니다
*맛있게 드세요!
#김치찌개#어묵김치찌개#어묵#김치#간단재료#오늘찌개#오늘뭐먹지#매일반찬#김치요리#어묵요리
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단하고 맛있는 참치요리 : 참치 김치찌개
**조리순서Steps
참치는 기름과 분리하여, 참치 기름을 냄비에 부어준다
(1)에 김치를 썰어서 넣어준다
김치를 냄비에서 살짝 볶아준다
김치가 어느 정도 익으면 참치와, 물을 넣고 끓여준다
끓기 시작하면 양파, 국간장, 소금, 후추, 마늘을 넣고 끓인다
마지막에 대파를 넣어준다
#참치#김치#김치찌개#참치 김치찌개#초간단#간단요리#국물요리#mingstar#요알남
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#명태요리 #반건조명태매운탕만들기 #명태매운탕 #남은 명태매운탕으로 어죽만들기 #칼칼하고 진한 국물요리
**조리순서Steps
원본보기
두부, 미나리, 양파를 큼지막하게 썰어서 준비합니다.
무도 비슷한 크기로 썰어서 준비하고요. 냉동해 놓았던 육수도 꺼내어서 무 넣고 팔팔 끓여 줍니다. 천연조미료육수인데 들어간 재료는 천연조미료와 파뿌리, 표고버섯기둥, 북어대가리, 양배추심지를 넣고 끓여낸 육수입니다.
육수가 팔팔 끓었다면 이제 반건조명태를 넣어서 끓여 줍니다.
다진마늘과 청주, 고춧가루를 넣어 주시고요. 청주는 잡내와 비린내를 잡기 위해서 넣어 준 것입니다. 그리고 양파도 투하합니다. 간은 멸치액젓으로 해 주었습니다. 새우젓도 좋고 국간장으로 해 주셔도 좋고요.
다시한번 팔팔 끓어오르면 이제 콩나물과 두부를 넣어 주시고요. 뚜껑을 닫아서 마져 끓여 줍니다. 콩나물의 숨이 죽으면 대파를 넣어 줍니다. 취향에 따라서 좀더 칼칼한 맛을 원하시면 청양고추를 넣으셔도 좋아요. 후추도 살짝 뿌려 줍니다. 이제부터는 중불에서 은근하게 끓여 줍니다. 그래야 진한 국물이 우러나오게 되니까요.
거의 진하게 국물이 우러나왔다면 이제 끝으로 미나리를 넣고는 불을 꺼 줍니다. 잔열로 미나리는 충분히 익을 수 있기 때문이지요. 마지막으로 간을 보시고 간이 약하다고 생각이 드시면 소금으로 마지막 간을 맞춰 주시면 됩니다.
반건조명태를 이용한 칼칼하고 시원한 명태매운탕 완성입니다. 무와 콩나물로 인해서 더욱 시원한 맛을 주는 것 같아요.
남은 명태매운탕에서 명태를 건져내고는 살만 발라서 넣어 줍니다. 뼈는 모두 제거하고 살만 있는 명태매운탕입니다. 센불에서 팔팔 끓여 줍니다.
팔팔 끓어오르면 여기에 소면을 넣어 줍니다. 삶은 소면을 넣는 것이 아니라 그냥 건면 그자체를 투하합니다. 어죽은 소면을 국물에 그냥 투하하는 것이기도 하지요.
그렇게 소면을 넣게 되면 국물이 걸쭉한 상태가 되어집니다. 소면이 뭉쳐지지 않도록 잘 저어 줍니다.
소면이 충분히 익고 국물이 걸쭉한 상태가 되면 완성입니다. 남은 명태매운탕으로 만든 어죽 완성이지요. 매운탕 하나로 두끼를 해결하게 되었네요. ㅎㅎ
#반건조명태요리#명태요리#반건조명태매운탕#명태탕#명태매운탕#매운탕#어죽#명태매운탕어죽#어죽만들기#명태매운탕어죽만들기
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소고기미역국 누린내없이 만드는법!
**조리순서Steps
건미역은 불려주시고요 흐르는물에 씻어 준비해주세요
미역이 불려지는 동안에 한우국거리소고기에 찬물에 담구어 놓으세요
*핏물이 빠지면 소고기의 누린내도 덜합니다
냄비에 불린미역 썰어 넣어주시고 소고기는 두번정도 씻어서 물기를 꼭 짠후 넣어주시고 다진마늘/들기름/후추가루를 넣어 볶아주세요
소고기가 살짝익을 정도로만 볶아주시고 물을 미역이 잠길정도로 부어주세요
국간장을 2큰술을 넣어주세요
양파한개를 통째로 넣어주세요
*소고기의 누린내도 잡아주고
깔끔하고 시원한 맛을 더해줍니다
소금으로 간을 해주시고 끓어오르면 생기는 거품을 제거해주세요
중불에서 30분을 푹~ 끓여 주세요
누린내없는 소고기미역국 완성이네요
들어간 양파는 다끓인후에 건져내세요
#소고기미역국#소고기미역국누린내없이끓이는법#아이들반찬#영양식#간단한국
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄의 향기 들깨쑥국 끓이기
**조리순서Steps
쑥을 깨끗하게 씻고, 크기가 큰것은 한번 썰어주세요.
쑥의 양은 취향껏 먹고 싶은만큼 넣어주세요.
멸치육수를 우려낸 후 된장 1스푼을 넣고 풀어주세요.(된장의 맛에 따라 양은 조절해주세요.)
된장을 푼 후, 다듬은 쑥을 넣고 끓여주세요.
약 5분간 끓인 후, 들깨 3스푼을 넣어주세요.
들깨를 넣은 후, 조금 더 끓여주세요.
팔팔 끓이고나면 간단하게 들깨쑥국이 완성되요.
#쑥국
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시금치 된장국 끓이는 법
**조리순서Steps
원본보기
멸치 다시마 육수를 7컵 준비해주세요.
시금치 1단을 잘 다듬고 물에 씻어 물기를 빼고 준비합니다.
멸치 다시마 육수 7컵을 냄비에 붓고
된장 2를 풀어 주세요.
* 집집마다 갖고 계신 된장의 염도가 다르니
본인 입맛에 맞게 된장 양을 조절해 풀어주시는 센스 잊지 마세요!
국물이 팔팔 끓어오르면
시금치를 모두 넣어주고
곧이어 양념재료인 다진 마늘 0.5, 고춧가루 0.5, 고추장 0.5를 한데 넣어주고
송송 썬 대파와 청양고추도 함께 넣어 한소끔 끓여 마무리해주세요.
시금치 된장국 완성 ^^
#시금치된장국
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&멸치국수 국수 깨쟁이요리
**조리순서Steps
육수는 멸치10개.양파1/2넣고
10분이상 끓여줍니다.
국수장국 2인분기준 3~4T 넣어주세요^^
국수를 뜨거운물에 3분끓여서
찬물로 헹구어줍니다.
그동안 계란지단.소금간
을 살짝해줍니다.
김치는 김치한줌.설탕1.참기름1을
넣고 양념해둡니다.
국수에 궁물먼저넣고
계란지단>김>김치를 넣어
맛있게 먹습니다.
- 면을 헹군쥐 너무오래두지마세요.불게됩니다.
- 국수장국이 없다면 간장2+가스오부시 넣어주세요
#멸치국수#국수#깨쟁이요리#김치국수#초간단요리#멸치육수
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김하진의 바지락미역국-알토란 224회
**조리순서Steps
찬물에 마른 미역 30g을 넣어 10분간 불린다.
불린 미역을 한입 크기로 썬다.
육수 팩에 볶은 국물멸치 50g, 무 100g(1/6개), 통마늘 50g(17개), 저민 생강 10g, 통후추 2큰술, 반으로 가른 청양고추 2개를 넣는다.
끓는 물 20컵에 육수 팩을 넣고 약 20분간 끓인 후 육수 팩을 건진다.
냄비에 불린 미역을 넣는다.
참기름 5큰술, 멸치액젓 3큰술을 넣고 센 불에 미역을 살짝 볶는다.
살짝 볶은 미역에 육수 15컵을 넣는다.
약 8분간 끓인 미역국에 바지락살 500g을 넣고 한소큼 끓여 마무리한다.
1. 인절미잼
냄비에 콩가루 1+1/2컵(160g), 핫케이크가루 2큰술(20g), 설탕 1컵(180g)을 넣는다.
#바지락미역국#미역국#바지락#해물#김하진#알토란
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&<어식백세 이달의 수산물 4월편> 중국 사천식으로 만든 도다리 매운탕 'ㅅ'
**조리순서Steps
< 어식백세 이달의 수산물 4월 도다리편 >
효능 : 풍부한 각종 비타민은 각기병을 막아주고, 노화를
방지해 젊음을 유지 시켜줌. 또한 소화가 잘되어 환자나
노약자의 영양식으로 좋으며, 미네랄이 풍부한 알카리성
식품으로서 현대인의 체질개선에 도움을 줌.
도다리를 두께 0.5cm 가량 두껍게 편을 썰어 준비한다.
도다리 편을 발라내고 남은 머리와 뼈는 육수용으로 사용한다.
볼에 도다리와 달걀 흰자, 전분, 청주, 소금, 식용유
1/2숟가락을 넣어 버무린다.
묵은지를 깨끗이 씻어 물기를 제거 하고
약 4cm길이로 얇게 채 썰어 준비한다.
생강과 마늘은 얇게 편으로 썰어 준비한다.
냄비에 식용유를 2숟가락 넣은 후 마늘과
생강을 넣어 볶다가 도다리의 뼈를 넣어 굽는다.
생선뼈가 어느정도 익으면 물을 800ml 넣어
약 20분 끓인다.
끓여 놓은 육수를 거름망에 거른다.
냄비에 육수를 넣고 끓으면 묵은지를 넣고 건고추,
산초가루, 라임, 소금간을 하여 한소끔 끓인다.
끓는 육수에 도다리 살을 한 장씩 넣어 익혀 주고 고수를
조금 올려 맛과 향을 더 하여 완성한다.
도다리 살을 오래 익힐 시 살이 부서지므로 살짝만 익혀 주세요.
고수가 없거나 기호에 맞지 않는다면 대파로 활용하세요.
#도다리매운탕#도다리#어식백세#생선#매운탕#사천식#해수부#해양수산부
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&무채국 끓이는 법 -딸에게#
**직접 담군 햇된장, 햇간장으로  무채된장국 끓여봅니다.

무채국
무채국
#무채국끓이는법
무채 400G, 된장1.5T, 간장1T, 고추장조금
멸치육수 ( 멸치,다시마,파,양파)
유부 2장, 파, 마늘,
멸치육수 만드는법
멸치를 쿠커에 넣고 불을켜고
다시마,양파껍질 등을 넣고
물을 부으면
치~ 연기가 나면서 비린내가 날아간답니다.
맑게 국물이 잘난 멸치육수
무는 굵게 채썰어놓고
양념 안된 유부도 채썰어 놓고
쌀뜨물도 준비
처음부터 쌀뜨물로 멸치육수 만들어도 좋아요
https://m.blog.naver.com/mimi030630/221408106729
국산 메주콩으로 15일만에 만든 된장,간장
된장은 콩알을 덜 으깼구요`
된장은 된장 맛이 제법나구요~
간장은 아직은 색이 진하지 않지요?
맛은 간장맛이 납니다.ㅎ



된장 체에걸러 풀고
채썬 무 넣고 끓여요
쌀뜨물 섞어줘도 좋아요
집간장으로 간하고
저염이라 아주 짜지않네요
표고버섯가루로 감칠맛주고
파,마늘 넣고 유부도 넣고~
마지막에 고추장 조금 풀어줍니다.
무가 맛나니 달큰해요~
가끔 씹히는 유부
구수한 무채국
햇된장 맛도 제법 나고
햇간장 맛도 있어요~
더 숙성되면 좋을듯~
먹을순 있지만 깊은 맛은 역시 아직이네요~
저염이라 냉장고에서 숙성중입니다.



어려서 멸치육수 끓이는 냄새만 나도 별로라 생각했었는데
요 무채국은 밥말아 맛나게 먹던
기억이 있답니다

잘익은 김장김치랑 먹으면
얼마나 맛있게요~ㅎ


요 된장국은 막 끓인 것보다
다음날 뎁혀먹는게 더 맛나다지요~



오늘뭐해먹지? 든든집밥
무채국입니다




#무채국#무국#무채국끓이는법#된장국#노란장미
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄철 보양식 냉이를 곁들인 낙지 샤브샤브
**조리순서Steps
(샤브샤브 육수 만들기) 다시국물낼 재료 대파 표고버섯 파뿌리 무우 디포리 멸치 양파껍질을 준비해 푸욱 잠기도록 물을 부어 센불로 한참을 끓이다가 중간불로 줄여 10분정도 더 끓였어요 가쯔오브시 간장에 찍어 먹을거라 다시마는 넣지 않았어요 (디포리와 멸치는 예열된 팬에 볶아 특유의 잡내도 잡고 사용했어요 )
봄의 향기를 담은 냉이는 뿌리와 줄기부분 흙을 잘 털어내 씻어주고 청경채 양파 대파 버섯도 준비합니다
체에 거른 육수는 샤브샤브 냄비에 붓고 달큰하면서 잡내를 잡아주기위해 맛술 3스픈 넣어도 좋답니다 진하고 담백하니 맛이 좋답니다 (진하게 우려낸 육수라 간은 따로하지 않았어요)
일단 냉이와 양파 야채부터 넣고 끓기 시작할때
낙지를 넣고 같이 데쳐줍니다 구입한 낙지는 살아있는 상태라 굵은 소금1스픈 넣고 바락바락 주물러 위아래 손바닥으로 훑어가며 씻어 준비했어요
청경채는 먹기전에 넣어 아주 살짝만 담궜다 건져 먹는답니다
(간장소스) 육수물에 가쓰오브시간장 1스픈 고추냉이 살짝 넣어 소스를 만들어 냉이랑 건져 소스에 찍어 먹는답니다 야들야들한 식감이 오징어와 쭈꾸미와는 다른맛 입니다
나른한 봄날 몸을 벌떡 일으켜 세울 낙지 샤브샤브 푸짐하게 끓여 드셔보세요
채소는 좋아하는 채소를 준비해 함께 먹으면 좋아요
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄 쑥향 가득~~ 쑥 된장국 만들기
**조리순서Steps
쑥은 차가운 물에 넣고 잘 씻어주세요. 껍풀 등 이물질이 있으니 여러번 헹궈주세요. 체반에 물기를 제거해 주세요.
물 1.5L를 냄비에 넣고 다시마 2장을 넣어주세요. 20분 가량 다시마물을 냅니다.
멸치, 된장 1 큰스푼, 국간장, 소금을 넣고 잘 끓여주세요. 10분간 끓여주세요.
쑥을 넣고 3분간 더 끓여주세요. 간을 맞춰주세요. 간은 소금간으로 해주세요.
들깨가루를 2T를 넣고 불을 꺼주세요.
국 그릇에 잘 담아주세요. 끝.
간은 된장에 따라 달라지니 된장을 먼저 풀고 국간장 넣고 소금으로 간을 맞춰주세요.
#쑥국#봄향#쑥#든든한아침#뜨끈한국#건강식
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소고기미역국 맛있게 끓이는 법, 기본에 충실한 미역국 레시피
**조리순서Steps
원본보기
먼저 건미역은 찬물에 담가 불린 후 두어 번 정도 가볍게 헹궈 체에 밭쳐 물기를 빼요.
기장이 긴 미역을 사용하신 분들은 미역을 먹기 좋은 크기로 잘라주세요 :)
소고기는 찬물에 잠시 담가두었다가 체에 밭쳐 물기를 빼고요.
키친타월을 이용해 나머지 물기도 빼주도록 해요.
생고기의 경우 키친타월을 이용해 간단히 핏물을 빼셔도 되지만,



냉동 소고기의 경우 찬물에 잠시 담가두었다가 사용해야 누린내가 안 나더라고요.
예열한 냄비에 참기름을 넣고 소고기부터 볶아요.
소고기의 핏기가 어느 정도 사라지면 불린 미역을 넣고 달달 볶아줘요.
미역의 색이 선명해지면 물을 넣어줍니다.
물이 바글바글 끓으면 국간장을 넣고 30분 이상 충분히 끓여주세요.
(불은 중약 불로 줄여줍니다)
30분 후 미역이 어느 정도 퍼지면 소금으로 나머지 간을 해줍니다.
다진 마늘을 넣으실 분들은 이때 넣고 한소끔 더 끓여 마무리해요.
#미역국#소고기#소고기미역국#국요리#국물요리#간단국#쇠고기미역국
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소고기뭇국 황금레시피 아이와 함께 먹기 좋은 맑은소고기국
**조리순서Steps
원본보기
먼저 소고기 핏물부터 제거할게요.
소고기에 찬물을 적당히 붓고 가볍게 헹궈준 뒤 체에 밭쳐 물기를 빼줍니다.
*
신선한 소고기의 경우 키친타월을 이용해 가볍게 핏물 제거 후 사용하시면 되고요.
저처럼 냉동 소고기를 사용하실 경우에는 찬물에 가볍게 헹궈서 핏물 제거 후 사용해주세요.
*
핏물 제거한 소고기는 키친타월로 물기를 가볍게 제거해요.
너무 꾹꾹 누르면 육즙이 빠질 수 있으니 톡톡 두드리듯 물기를 제거해주세요 :)
무는 적당한 두께로 썰어줍니다.
무를 너무 두껍게 써실 경우 끓이는 데 시간이 오래 걸릴 수 있으니 적당한 두께로 썰어주세요.
대파는 어슷 썰어줍니다.
중불로 예열한 팬에 참기름을 두르고 소고기를 가볍게 볶아요.
무도 넣고 볶다가 소고기의 핏기가 가시면 물을 넣고 끓여요.
끓으면서 생기는 거품은 제거해주세요.
중약 불로 줄인 뒤 국간장을 넣고 무가 익을 때까지 뭉근하게 끓여주세요.
무가 익으면 설탕을 약간 넣어 감칠맛을 더해주고요.
모자란 간은 소금으로 해줍니다.
후춧가루도 톡톡
마지막으로 어슷 썰어둔 대파를 넣고 한소끔 끓여 마무리해요.
#소고기무국#소고기뭇국#소고기#뭇국#무국#간단국#국물요리#아이국
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수미네반찬 김수미 시래기된장국 만드는 법 구수하고 시원하니 좋다 ~
**조리순서Steps
원본보기
먼저 양파(1/2개)는 깍둑 썰어서 준비해요.
청양고추(1개)와 홍고추(1개)는 반으로 갈라 잘게 썰어주시고요.
* 저는 청양고추 1개 더 추가했어요.
삶은 시래기는 쫑쫑 썰어줍니다.
시래기 삶는 법은 아래에서 확인해주세요 :)
@6907265
그릇에 시래기를 담고 된장(2큰술)을 넣어 조물조물 무쳐주세요.
냄비에 물(1L)를 붓고 멸치다시팩을 넣어요.
물이 끓어오르면 된장에 무쳐둔 시래기를 넣고 잘 섞어주시고요.
국물이 바글바글 끓어오르면 양파와 청양고추, 홍고추를 넣어요.
다진마늘(1/2큰술)도 넣고 잘 섞어줍니다.
끓어오르면서 생기는 거품은 숟가락으로 걷어내주시고요.
멸치다시팩을 제거해요.
간을 한 번 보시고 약간 싱겁다 싶으면 된장을 조금 더 풀어 넣어주시고요.
한소끔 끓여 마무리해요.
#시래기국#시래기#국물요리#된장국#시래기된장국#간단국#수미네반찬#김수미
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수육삶고 남은육수로 만든 우거지된장국!
**조리순서Steps
고기삶고 남은 육수 고운체에
한번 걸러주세요
위에 기름을 걷어내주세요
육수양이 너무 작을경우에는 물을 넣어주세요
냉동시켜둔 우거지을 꺼내 놓아요
육수가 펄펄 끓으면 냉동된 우거지를 넣어주세요
남은 수육살코기를 작게 잘라 넣어주세요
*남은고기가 없으시면 안넣으셔도 되세요
청양고추/대파를 자게 썰어서 넣어주세요 고추가루/다진마늘을 넣어주세요
맛보시고 싱거우시면 소금을 추가해서 간을 보세요 후추가루 조금만 넣어주세요
한소큼 끓여내면 완성입니다
고기삶은 육수 버리지 마시고
우거지된장국으로 드셔보세요
해장국이나 아이들반찬으로
완전 좋아요
배추잎 (우거지)얼려놓은게 없으시면 알배추잎
삶아서 쓰셔도 되시고 무청시래기를 넣으셔도
되세요
#수육삶고남은육수활용하기#우거지된장국#해장국#아이들반찬#술안주
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&목살김치찌개♡
**조리순서Steps
원본보기
배추김치 한포기도 먹기 좋게 잘라주고,
배추김치 한포기.
파김치 조금을 먹기좋게 잘라서 준비해둡니다~!!
파김치 조금.
달군 냄비에 참기름을 두른 뒤,
참기름 2큰술.
파김치 조금을 먼저 넣고 볶아주고,
파김치 조금.
배추김치 한포기를 넣어주고 볶아줍니다~!!
배추김치 한포기.
물 한컵을 넣어줍니다~!!
물 한컵.
다진 마늘 1큰술 넣어주고,
다진마늘 1큰술.
고춧가루 2큰술 넣어줍니다~!!
고춧가루 2큰술.
팬더양은 김치가 짜서 소금을 안 넣었는데, 고춧가루 넣고 소금을 넣어 간 맞춰주시면 됩니다~!!ㅎㅎ
양파 반개를 넣어주고,
양파 반개.
숙주 조금 넣어줍니다~!!
숙주 조금.
숙주가 냉동실에 있다 나와서 삶아보이네요..ㅠㅠ 냉동엔 넣지마세요~
목살 3덩어리를 넣어줬어요~!!
목살 3덩어리.
목살 고기가 익을 때까지 끓여줍니다~!!
목살 3덩어리.
두부 한모를 깍뚝썰기로 잘라서 마무리로 넣어줍니다~!!
두부 한모.
목살김치찌개 완성입니다~!!
목살과 김치찌개와의 만남~!! 깔끔하고 매콤한 맛있게 끓여졌네용~!!ㅎㅎ 김치 효능은 항암효과, 체중감량, 변비예방과 변비완화, 면역력활성화, 소화촉진, 뼈와 치아건강 도움, 성인병 예방입니다~!!
#목살#목살활용#김치#김치활용#김치효능#목살김치찌개#김치찌개#목살김치찌개만들기#김치찌개종류
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단 갈비육수 우동
**조리순서Steps
갈비탕 고기약간 포함 육수,배추김치,우동면,대파 1토막 준비합니다
대파 송송썰어요
배추김치 송송썰어요
냄비에 갈비탕 육수에 김치 넣고 팔팔 끓여요 약 1분 정도 끓이다가 냉동 우동면을 넣고 끓여요
우동면이 투명하게 익으면 간을보고 싱거우면 국간장이나 소금으로 간을 합니다 대파를 넣고 끓여요
대파넣고 계란 풀어 넣고 한소끔 끓여냅니다
#초간단요리#우동면#갈비탕우동
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강한 요리 저염식 뭇국
**조리순서Steps
무는 채 썰어주세요.
마늘,대파,청양고추,홍고추는 썰어주세요.
다시마육수에 무채를 넣고 끓여주세요.
마늘채 대파를 넣고 끓여주세요.
무우가 익으면 청양고추.홍고추를 넣고 저염간장을 넣고 끓여주세요.
완성그릇에 담아주세요.
*다시마 육수는 냄비에 조각다시마 1컵에 물 4컵을 붓고, 끓어오르면 불을 끄고 그대로 식힌후 체에 받쳐 국물을 받아주시면 됩니다.
*다시마 육수는 미리 끓여 놓으시면 좋습니다
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소고기 미역국 간단레시피
**조리순서Steps
고기는 한입 크기로 썰어주고, 청주를 뿌려 잡내를 제거해 줍니다.
소고기 국거리 100g, 청주 1큰술
볼
소고기 국거리는 앞다리살을 이용해 주었어요. 기호에 따라 양지를 선택해도 좋습니다.
마른 미역은 물에 담가 충분히 불려줍니다.
그리고 한차례 헹궈 물기를 짜준 뒤 숭덩숭덩 잘라주세요.
마른 미역 12g
볼
마른미역은 1인분당 3~5g 으로 계량하면 적당합니다.
냄비에 참기름 1.5큰술을 두르고 소고기를 먼저 볶아줍니다.
이때 고기가 타지 않도록 가스불은 중약불을 유지해 주세요.
소고기 100g, 참기름 1.5큰술
냄비
중약불
소고기가 어느 정도 볶아지면 앞서 불려놓은 미역을 넣어 볶아줍니다.
미역 색이 선명한 초록색이 되면 물 8컵을 붓고 중약불에서 푹 끓여주세요.
물 8컵
중약불
국물에서 깊은 맛이 돌기 시작하면 다진마늘 1큰술, 국간장 2큰술을 더해 기본 간을 해줍니다.
부족한 간은 기호에 맞게 소금/후추로 조절해주세요.
다진마늘 1큰술, 국간장 2큰술, 소금/후추 약간
맛있게 드세요 :)
소고기와 미역을 충분히 볶아 끓이게 되면 국물의 깊은 맛을 살릴 수 있어요 :)
#미역국#소고기미역국#미역#아침국#국물요리#초간단#아이국#간단한국물요리
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아침식사로 좋은 세발나물/계란탕!
**조리순서Steps
세발나물을 찬물에 식초를 조금뿌려 담구어놓았다가
살살 흔들어 씻어 채반에 물기를 빼주세요
냄비에 2/3만큼 물을 붓고
다시멸치마/건다시마를 넣어서 10분간 육수를 만들어주세요
그사이에 계란을 4개를 풀어주세요
육수가 펄펄 끓으면 세발나물을 넣어주시고 다지마늘을 넣어주세요
풀어둔 계란물을 살살 부어주세요
계란을 부은다음 후추가루를 한번만 톡쳐서 넣어주세요
멸치액젓을 1큰술을 넣어주세요 홍고추를 씨를제거후 작게 잘라서 넣어주세요
*아이들용이시면 홍고추 빼셔도 되세요
간을 보시고 싱거우시면 소금으로 추가 간을 하세요
한소큼 끓여주시면 완성입니다
세발나물 무침으로만 드셨나요
계란과함께 간단하게 탕으로 끓여드셔보세요
다시멸치와 다시마를 건져낸 육수가 펄펄
끓을때 씻어놓은 세발나물을 넣어야 합니다
#세발나물#계란탕#아침식사#간단한아침메뉴#아이들반찬#영양만점
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맨 미역국 끓이기
**조리순서Steps
미역은 적당량 불려주세요. 먹기좋은 크기로 잘라주셔도 되어요.
냄비에 들기름 넣고 간마늘 넣고 건새우 넣고 약불에 볶아주세요
볶다가 미역을 넣고 같이 볶아주세요.
볶을때 한옆에는 미역국에 넣을 물을 따로 끓여주세요.(귀찮으면 그냥 찬물 부으세요) 저는 김여사 레시피대로 물을 끓여 부을거에요.
한참 볶다가 물을 부어줍니다. 끓는 물을 부으니 바로 보글보글 잘 끓네요. 간장 소금 간하고 뚜껑 열고 팍팍 끓여줍니다.
고기 대신 건새우 넣고 들기름에 볶아요.
끓는 물을 부어주면 시간도 절약되고 구수한 맛도 잡을수 있어요.
#미역#건새우#들기름#구수함#초보를 위한 황금레시피
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&길거리 어묵
**조리순서Steps
제일 먼저 어묵을 꼬치에 꼬아서 준비해놓을게요
그다음 무와 멸치다시마를 이용해 육수를 내줄게요
무와 멸치와 다시마 육수가 우러나게 끓여주세요
간장 한스푼과 나머지 간은 소금으로 맞춰줄게요
어묵을 넣어 푸우욱 끓여주면 완성 입니다!
간단하게 만드는 어묵꼬치탕!
어묵을 많이 흐물흐물하게 끓여서 드시면 더욱 맛있고 부드러워요.
어묵을 꼬아서 끼우니까 끓일때 빠지지 않아서 좋았어요.
#어묵#길거리어묵#오뎅#오뎅국#어묵국#초간단#야식#술안주#칼칼
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 맑은 콩나물국!
**조리순서Steps
굵은 콩나물을 700g을 준비해주세요
5L냄비에 씻은 콩나물을 넣고
국그릇으로 물을 4그릇넣어주세요
콩나물이 잠기지 않아야 합니다
뚜껑을 덮고 펄펄 끓으면 1분정도 있다가 뚜껑을 열어주시고 가스불을 중불로
내리세요
쪽파와 청양고추/홍고추를
작게 쫑쫑 썰어주세요
썰어둔 야채들을 넣어주세요
맑은 콩나물국이니만큼
간은 소금으로 해주세요
야채를 넣고 한소큼만 끓으면 불을 꺼주세요
개운하면서 깔끔한 맑은 콩나물국 완성입니다
술안주로도 해장국으로 좋아요
진하면서 개운한 맑은 콩나물국의 비법은
콩나물양을 좀 많이하시고 물의양을
좀적게 잡아주세요
#맑은콩나물국#해장국#초간단#쉽고간단한국#술안주
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자어묵국 푸짐하게 1인분
**조리순서Steps
감자,어묵,대파 한입크기로 썰어주어요.
감자70g, 어묵80g, 대파30g
마늘 감자, 들기름 넣어 볶아줍니다. 감자 모서리가 말갛게 될때까지
들기름1Ts, 통마늘2개 편썰어.
약불
다진마늘0.5Ts 사용하면 더 좋아요.
어묵은 뜨거운물을 부어 기름기 제거해 줍니다
감자를 먼저 익혀줄꺼예요. 약5분 이면 감자는 익어요.
물400ml, 액젓0.5Ts, 국간장0.5Ts, 다시다1ts
센불 ~ 중불
물대신 멸치육수 넣으면 다시다 없어도 됩니다.
대파 넣고 20초 끓여주고요.
대파30g
어묵넣고 보그르 끓어오르면 끝.
감자넣어 구수하고 맛있는 감자어묵국 입니다. 엄청 푸짐하게 1인분 이예요^^
쪽파,부추도 괜찮지만 대파 넣었을때 시원한맛이 있어요. 대파는 한번 보그르 끓이는것이 아니고 20초 끓여주세요.
감자를 넣으면 국물이 구수해집니다. 감자를 볶아서 국을 끓일땐 감자전분 빼지 않습니다.
#감자#감자국#어묵#오뎅
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&중국 사천식으로 만든 도다리매운탕 'ㅅ'
**조리순서Steps
도다리를 두께 0.5cm 가량 두껍게 편을 썰어 준비한다.
도다리 편을 발라내고 남은 머리와 뼈는 육수용으로 사용한다.
볼에 도다리와 달걀 흰자, 전분, 청주, 소금, 식용유 1/2숟가락을 넣어 버무린다.
묵은지를 깨끗이 씻어 물기를 제거 하고 약 4cm길이로 얇게 채 썰어 준비한다.
생강과 마늘은 얇게 편으로 썰어 준비한다.
냄비에 식용유를 2숟가락 넣은 후 마늘과 생강을 넣어 볶다가 도다리의 뼈를 넣어 굽는다.
생선뼈가 어느정도 익으면 물을 800ml 넣어 약 20분 끓인다.
끓여 놓은 육수를 거름망에 거른다.
냄비에 육수를 넣고 끓으면 묵은지를 넣고 건고추, 산초가루, 라임, 소금간을 하여 한소끔 끓인다.
끓는 육수에 도다리 살을 한 장씩 넣어 익혀 주고 고수를 조금 올려 맛과 향을 더 하여 완성한다.
도다리 살을 오래 익힐 시 살이 부서지므로 살짝만 익혀 주세요.
고수가 없거나 기호에 맞지 않는다면 대파로 활용하세요.
#도다리매운탕#도다리#어식백세#생선#매운탕#사천식#해수부#해양수산부
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시금치 된장국 만드는법 시원하게 끓이는방법
**조리순서Steps
먼저 분량의 재료를 준비 해 주세요
생수로 끓이는것보다 쌀뜨물을 사용하면 조금 더 구수한 맛의 된장국을 끓이실 수 있어요
파 한대와 홍고추는 송송 썰어서 준비해 둡니다
아이들이 함께 먹을거라면 홍고추는 생략하셔도 된답니다
두부 1/2모는 먹기 좋은 크기로 잘라주세요
마른 냄비에 멸치와 다시마를 넣고 살짝 볶아서 비린내를 날려준 뒤 쌀뜨물 1L를 부어주세요
중불
다시마는 중불에서 끓이면 좋으니 중약불에서 10분정도 끓여줍니다
육수가 끓으면 멸치와 다시마는 건져내어 주세요
집집마다 된장의 염도가 다르기 때문에 먼저 2Ts 정도 넣은 뒤 간을 봐가면서 조금씩 더 넣어주세요 전 시판용이라 3Ts넣었어요
체에 거르면 조금 더 깔끔한 된장국을 만드실 수 있어요
다진 마늘이 빠질 수 없죠 1Ts정도 넣어줍니다
송송 썰어둔 대파와 홍고추를 넣어주고 두부까지 가장 마지막에 깨끗하게 씻어둔 시금치 한줌을 넣고 딱 3분만 끓여주세요
시금치를 너무 오래 끓이면 식감도 떨어지고 보기에도 예쁘지 않더라고요
시금치 된장국이 완성되었습니다:) 매번 된장찌개만 드셨다면 시금치를 넣은 된장국은 어떠세요?
1Ts = 15ml = 1큰술
1ts = 5ml = 1작은술
#시금치된장국#된장국레시피#시금치된장국만드는법#시금치된장국끓이는법#시금치된장국만들기#된장국맛있게끓이는법
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&진짜 맛나는 돼지고기 김치찌개 만들기
**재료
돼지앞다리살200 g,신김치2줌,김치국물300 ml,두부조금
고춧가루,설탕 조금 다진마늘 참치액,국간장 다시마 물, 파 ,후추약간
냄비에 기름을 살짝 두르고 고기를 볶아준다 고기가 색이 변하고
80%정도 익었으면 된다.
고기를 볶을 때 후추를 살짝 넣어준다.
고기가 익었으면 김치를 넣어준다. 김치가 투명해질 정도로 볶는다
이때 설탕을 1스푼 넣어준다. 신맛이 강하다면 조금 더 넣어준다.
고춧가루는 이때 넣어줘도 좋다. 색감과 얼큰함을 초래한다.
김치가 투명해지고 잘 볶아졌으면 김치 국물을 부어준다.
그리고 다시마 물로 고기와 김치가 잠기고 한층 더 물이 있을 만큼
넣어주고 참치 액과 국간장으로 간을 한다.
(어차피 물은 졸아들기 때문에 조금 넉넉히 잡아도 된다.)
간이 맞으면
두부를 넣고 한소끔 끓여준다.
그리고 대파를 넣고 마무리한다.
단출해 보이지만 이렇게 맛있는 조합은 없다.
국물 맛 끝내주는 김치찌개 완성!!
#김치찌개황금레시피#황금레시피#진짜맛있는#김치찌개#목살김치찌개#앞다리살김치찌개#앞다리살#두부#김치국물#김치
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&모든 미역국에 팁을 가르쳐 드려요.
**Tip
1. 미역은 불린 후 손으로 구기듯이 많이 주물러 준다(미역에서 맛이 잘 나오고 부드러워짐)
*미역 불린 물은 버리지 않고 꼭 사용 해준다.
2. 육수는 쌀뜨물로 활용한다. (맛이 깊어짐)
3. 황태는 대부분 식용유나 참기름을 섞어 볶는데 절대 볶지 말 것.
기름 코팅이 되어 육수가 잘 안 나온다, 뽀얀 육수를 원하면 기름에 볶지 않고
미역국이 끓을 때 그때 그냥 넣어서 같이 푹 약불로 끓여준다.
4. 오래 끓일수록 맛있다.
5. 처음에 물을 적게 진하게 육수를 낸 후 뜨거운 물을 보충하는 게 더 깊고 진한 맛을 낼 수 있다.
6. 처음 간은 소금으로 해주고 나머지 간은 액젓이나 참치 액으로 해준다.

7.국간장은 되도록 쓰지말것 

별게 아닌것 같지만, 정말 맛있으니 해보세요^^
#미역국#황태미역국#국#찌개#팁#요리팁#미역국팁#미역국황금레시피#황금레시피#요리
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맑고 얼큰한 어묵탕만들기(포장마차맛)
**국물은 뽀얗고 맑고,깊은맛과 시원한맛을 내주는 어묵탕
레시피를 공개.
재료
사각어묵7~10장(2~3인분), 무1공기,대파1/2,레드페퍼조금,굵은소금,
참치액,다시마3장
먼저 물을 끓여주고 무와 레드페퍼를 넣어준다.
5분정도 끓인후 어묵과 다시마를 넣어준다.
대부분 다시마를 빼는데 안빼는게 팁이다.
다시마의 맛이 계속해서 우러나기 때문이다.
레드페퍼는 꼭 안넣어도 좋지만 이것이 다진마늘과 매운고추 안넣어도 될만큼 얼큰한맛을 내준다.
지저분하게 씨도 안나오고.
어느정도 끓으면 굵은소금 0.5티스푼 으로 먼저넣고 간을보고 참치액 으로 간을해준다(진국이됨)
그리고 파를 마지막에 넣고 2분정도 끓인후 꺼준다.
냄비에물을 3/2정도 채워 끓였기때문에
간은 개인적으로 맞추면 된다.




#포장마차#포장마차어묵탕#포장마차어묵#어묵탕#오뎅탕#어묵#오뎅#어묵탕만들기#얼큰어묵탕#얼큰오뎅탕
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&정말 깊고 맛있는 닭곰탕 끓이기, 남은 뼈로 육수 만들기<쉬운레시피>
**[재료]
닭볶음탕용 닭 1마리, 대파 1개, 양파 1/2개, 마늘 5개, 무 손바닥만 한 크기 2조각, 통후추 5~10알, 다시마 1조각
육수- 진한 쌀뜨물 1컵(넣어주면 깊고 진하게 우러남)
물과 섞어서 넣어 주면 됨.
[닭 밑간 양념]
다진 마늘 1 큰 술, 후추, 맛소금 0.5t 스푼 
[Tip]
닭은 물에 한번 헹궈주고 쌀뜨물에 30분 정도 담아두면 잡내 제거 탁월
쌀뜨물이 없다면 물에 미림 2 큰 술을 타서 30분 두기
큰 솥에 물을 넣고 물은 닭이 잠기고 남을 정도.
끓으면 썰지 않은 무, 양파, 대파, 넣고 
다시 백에 (마늘 5, 통후추 5알 정도, 다시마 1조각 넣고) 끓인다. 
육수가 끓으면 닭을 넣어준다.
이때 약불로 줄이고 뚜껑을 닫고 40분 정도 끓여준다.
팁
( 기름을 걷어내고 싶으신 분들은 3시간 정도 식힌 후 냉장보관 충분히 해서 꺼내면 기름이 응고됩니다
그때 걷어내 주시고 끓여 드시면 됩니다.)


30분 후- 
무가 투명해지고 대파가 불어서 둥둥 뜨면 된 것.
무는 건져서 식혀내고 식힌 후 먹기 좋게 자르고, 대파는 건져내 버려준다.
다시 백 또한 버려준다.
그리고 닭을 건져내서 찢어 준다(목장갑끼고 비닐장갑을 껴주고 고기를 찢어주면 손이 안뜨겁다.)
뼈와 살을 분리시켜 준다.
닭 가슴살은 따로 닭죽을 끓여도 좋고

반려동물과 함께 산다면 나눠먹기 좋은 간과 맛이 된다.
(간을 하지 않은 상태에서)
<참고를 해주는 사진이며 볼에 전부다 섞어준다>
닭고기에 양념을 할 차례
[닭 밑간 양념]
다진 마늘 1 큰 술, 후추, 맛소금 0.5t 스푼
밑 같은 해둔 닭고기는 밀폐용기에 넣고 먹을 때마다 조금씩
소분해서 넣어 먹는 것이 맛이 있는데
그게 귀찮다면 한꺼번에 통째로 넣어서 끓여도 맛있다.
밑간해둔 닭고기를 넣어주기, 한 번 더 끓여주고
이때 식었던 무를 먹기 좋게 썰어서 함께 넣어준다.
그리고 나 머니 간은 소금으로 해준다.
드실때 팁
담을 용기에 뜨거운 물로 예열을 해둔다. 그리고 1분후 버려준다.
사기그릇, 도자기 종류는 전부 차가운 게 특징인데
이렇게 뜨거운 물을 담아두었다가 국이나 찌개를 담으면 식지 않고 오랫동안
따뜻함을 유지시킬 수 있다.


무와 함께 끓여내서 맛도 깊고 육수의 맛이 탁월한 닭곰탕이 완성.
다진 양념 만들기 (다대기 만들기)

고춧가루 3 큰 술, 다진 마늘 1 큰 술, 멸치 액젓 2 큰 술, 물 3 큰 술, 후추 약간,
<액젓이 한몫한다는 걸 알 수 있다>

이 비율은 정말 맛있다




이렇게 담아주고 파와 다진 양념을 올려주면
맛있는 닭곰탕이 완성된다.

정말 깊은 맛이 일품인 닭곰탕,




남은 닭뼈로 한 번 더 육수 내기

뼈는 따로 발라내어, 한 번 더 육수를 끓여주었다.
물을 받아준 후 대파와, 통마늘 넣고 30분 정도 끓여주었다.
다시 한번 이렇게 나온 육수는 모든 음식의 베이스인 육수로 써도 좋고
닭곰탕의 육수로 보충할 수 있다.
마지막으로 체에 걸러내 육수만 따로 쓰는 게 포인트다.
천천히 따라만 하면 누구나 쉽게 할 수 있는 레시피이다.^ㅡ^
#닭#닭곰탕끓이기#닭백숙#닭요리#닭곰탕#곰탕#닭국밥#닭가슴살#닭탕
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&보글보글 간단한찌개 끓이기 ! 순두부찌개 ;)
**조리순서Steps
양파는 깍둑썰고 대파는 송송 썰어요.
Tip) 매운맛을 좋아하시면 청양고추를 송송 썰어 넣어요.
볼에 양념 재료를 넣고 양념장을 만들어요.
냄비에 식용유를 넉넉히 두르고 양파와 대파를 넣어 약불에서 볶아요.
양념 재료, 물, 순두부를 넣은 후 한소끔 끓여 완성해요.
Tip) 순두부는 따로 자를 필요 없이 숟가락으로 떠서 넣어요.
Tip) 취향에 따라 완성 전 달걀을 넣어 줘도 좋아요.
#순두부찌개#찌개끓이기#매콤#칼칼#두부#저녁밥#술안주
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단오뎅탕~*
**조리순서Steps
물 1000 ml 냄비에 붓고
다시 육수를 5분정도우려
모두 건져내 준다
육수를 끓이는 동안
어묵 먹기좋게 썰어 주고
무,당근,대파 썰어 준다
육수에 무 당근 투하~
뽀글뽀글 끓이다가 무가
익을때쯤
준비한 어묵 투하~
액젓 2큰술~
국간장 1큰술~
후추톡톡~
다진마늘 1스푼~ 넣고
끓여 주다가
대파넣고 한소끔 끓여
내시면 간단 어묵탕
만들기 끝
간은 취향껏 가감 합니다
청양초 넣고 매콤하게~
#어묵탕#오뎅탕#술안주#아이간식#간단한국#인기메뉴#아침국#저녁국
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&나른한 봄날 제대로 보양해요 장어탕
**조리순서Steps
바다장어 도착했는데
뼈도 함께 보내주셔서 장어탕끓이기
시도해 봤지요
인터넷의 힘 빌려서.. ㅎㅎ
장어뼈, 장어머리, 장어 2마리 넣고
대파, 양파, 생강, 통마늘, 통후추, 소주 넣고
센불로 끓이다가
끓기 시작하면 중약불로 줄여 끓입니다
뚜껑은 열고 끓여요
보글보글~~
잘 끓고 있어요
장어와 뼈만 건져서
믹서기로 갈아 줍니다
국물도 살짝넣고 슝슝~~
채에 걸러주는데요
뼈가 있어서 잘 안 내려가네요
주걱 등을 사용해
살살 문지르며 걸러 줍니다
냉동실에 두었던 데친 얼갈이 넣고
된장풀어 끓여요
고춧가루도 넣으면 좋은데
매운것 안 먹겠다는 1인이 있어서
고춧가루 1/2T만 넣었어요
끓이고보니
좀 더 넣을 걸 싶네요 ㅡㅡ;;
떠오르는 거품은 걷어주고
마늘듬뿍 대파도 넉넉히 넣고
한 소끔 끓여요
들깨가루 넉넉히 넣고
간은 국간장으로 합니다
장어탕 완성입니다
부족한 간은 액젓, 국간장으로 했어요
#보양식#장어탕#바다장어#집에서끓이는장어탕#봄철보양식
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시래기된장국 - 딸에게#/수미네반찬
**수미네반찬 괌편을 보니
괌에도 시래기를 판다네요~
수미네반찬 시래기된장국
양파를 넣는게 노란장미랑 다르네요~
청양고추 넣는 건 같구요~
수미샘 말씀처럼
된장국은 된장이 맛나야 된다지요~
수미네반찬 시래기된장국
마침 알타리 김치 담그면서 나온 무청 대쳐서
휘리릭 만들어보았네요~
시래기된장국
구수한 시래기된장국
수미네반찬 시래기된장국 만드는법
무청시래기 삶은거 500g,된장2큰술, 양파 반개
청양고추2개, 다진마늘1큰술
해물육수
노란장미는 파만 더 넣었답니다.
무청시래기는
알타리 사온거 잎 다듬어 씻어
소금물에 데쳤어요~
찬물에 헹구어 찬물에 담구어 두었다가 꼭짜서
송송 썰어요~
궂이 껍질 벗기지 않아도 아주 연해요~
멸치육수
멸치,무, 양파,파도 넣고 끓인 육수
평소엔 대파,청양고추 어슷썰어두고마늘 다져두고~
오늘은 수미쌤 시래기된장국 버전이니
양파 반개 다져서 준비~
바로 요 양파가 수미샘의 한수~
시래기에 된장 넣고 조물조물
사실~ 요 된장이 맛나면
다른 조미료 없이도 맛난 거거든요~
수미샘 된장으로 끓였다니 정말 맛났을 듯~
멸치 육수에 된장에 조물한 시래기넣고~
양파, 청양고추,다진마늘 넣고 끓여요~
5분이상~맛이 어울리게~
그런데 말입니다.~
수미샘 대파를 안 넣으셨더라구요~
다시보기와 수미네반찬 공식 홈페이지 레시피 사진을 보니
보고 또 보니 재료엔 대파가 있었다죠~ㅎ
아마도 깜빡 한게 아니신지....
고민하다 저는 넣었네요~ㅋㅋㅋ
국에는 대파가 들어가는 게 맛나니깐요~
구수한 시래기된장국
밥말아 김치 하나면 한그릇 뚝딱이죠~
섬유질도 많고
소화도 잘되고
점점 요런 토장국이 좋아진다죠~
양파가 들어갔는 지 잘 모르겠는데
감칠 맛은 업 되는 듯!~
된장이 맛나면 안 맛날 수 없는 시래기된장국
https://blog.naver.com/mimi030630/220813379936
시래기감자국 - 딸에게#
개운한 토장국이 땅기니 시래기에 감자넣고 시래기감자국 끓였어요~ 시래기감자국구수한 토장국~ 시래기감...
blog.naver.com
시래기국에 감자넣은
시래기감자국도 맛나답니다.
오늘뭐해먹지? 든든집밥은
시래기된장국입니다.
#노란장미#시래기된장국#수미네반찬#시래기국#시래기된장국끓이는방법
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아침국으로 속편하고 시원한 유부무국
**조리순서Steps
무를 손질해서 나박하게 썰어놓습니다
유부는 살짝 찬물 샤워 시킨후 썰어놓습니다
물에 끓으면 무 유부를 넣고 끓입니다
무가 익기 시작하면 순서대로 양념을 합니다
그릇에 담아냅니다
#무국#유부무국#무유부국#유부국#국#초간단국#아침국#아이들국#속편한국
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시래기 된장국 끓이기 [수미네반찬]
**조리순서Steps
멸치, 다시마 냄비에 넣고 살짝 비린내 날려주시고, 물 부어주세요.
멸치육수 우러나면 건져주세요.
시래기는 송송 썰어서 볼에 담아주세요.
냄비에 넣기 전 된장2T 넣고 살짝 버무려 주세요.
버무린 시래기를 냄비에 넣어주시고, 끓여주세요.
(저는 집에 콩나물이 있어서 콩나물 먼저 넣고 시래기 넣었습니다.)
양파1/2, 고추, 다진마늘 넣어주시고,
기호에 따라 물 또는 된장으로 간 맞추어 주세요.
그럼 완성!
저는 건더기를 좋아해서 많이 넣었는데, 시래기 양은 조절하시면 됩니다.
#수미네반찬#시래기된장국#시래기요리#된장국끓이는방법#시래기보관법#국요리#초간단
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시래기 삶은법.보관법 [알토란]
**조리순서Steps
시래기가 푹 담길 정도 물을 끓여주세요. (물 4~6L 정도)
펄펄 끓어오르기 시작하면, 설탕1, 밀가루1 넣어주세요.
밀가루는 시래기 풋내를 잡기위해서라고 합니다.
설탕,밀가루 넣은 뒤
시래기를 잎부터 넣어서 센불40분 삶아주세요. 중간중간 앞뒤로 뒤적여주세요.
강불
물을 너무 적게 잡으면 타게 됩니다. 물 넉넉히 그러나 너무 많지 않게
40분 후 불을 끄고,
통마늘을 넣고 20분 기다려 줍니다.
(저는 통마늘이 없어서 다진마늘로 대체)
마늘에서도 풋내를 잡아주며, 남아있는 물 열기로 더 부드럽게 하기.
20분 후,
물에 여러번 헹구어주세요. (3~4번 정도)
저는 6번 이상 헹군 것 같아요^^;
잘 삶아 졌으면, 이렇게 껍질이 분리 됩니다.
안벗기셔도 드셔도 되지만 더 부드럽게 먹기위해 벗겨서
드시는 걸 추천드려요.
통째로 소분해서 냉동실 보관하셔도 되고,
저는 적당량 썰어서 냉동보관 했습니다.
다진마늘은 나중에 헹구실 때 힘들더라고요. 통마늘 추천드립니다.
#시래기#시래기삶는법#알토란#시래기보관방법#시래기된장국#시래기요리
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미역하나로 깊고진한 미역국끓이기
**조리순서Steps
불린미역을 먹기좋게 가위로잘라 종이컵에 눌러담아 2컵 준비해주세요
냄비에넣고 국간장5큰술중 우선 2큰술+멸치액젓1큰술+참기름2큰술+마늘 반큰술을넣고 손으로 자박자박 나물무치듯 무쳐주세요
중불에놓고 저어가며 2~3분간 볶아줍니다
1. 불은 그대로놓고 500ml 찬물을 넣고 한두번 저어주면서 팔팔 끓어오르면 1~2분정도 더 팔팔 끓이다가
2. 또 물 500ml를 붓고 반복합니다. 팔팔끓으면 1~2분정도 팔팔 또끓이다가
3. 마지막으로 물 500ml를 넣고 팔팔 끓여줍니다.
반복하면 냄비에 뽀얗고 진한미역국이 저정도 차오릅니다.
마지막 간은 나머지 국간장 3큰술+참치액 1.5큰술 넣고 5분정도 팔팔 끓여주시고(여기까지는 뚜껑을열고 조리해주세요) 최고 약불로줄여 뚜껑덮고 10분간 뜸들이듯 더끓이면 깊고진한 미역국이 완성!!!
미역국은 첨부터 물을 많이넣고 끓이는것보다 조금씩 여러번 나눠서 졸이듯 끓여야 진하고 깊은맛이 납니다. 참치액을 사용한지 얼마 안됐는데 확실히 넣어야 감칠맛이 더 돕니다. 한번쯤 사서 사용해보세요 마트에 팔아용~
#미역#미역국#초간단#피부미용#변비#숙변
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&생선찜 동태찜 깨쟁이요리
**조리순서Steps
냄비에 무를 깔구요~
생선 1마리당 물2컵(종이컵)을 붓고 생강편도 넣고
10분정도 끓여줍니다.
(생선요리는 생강채가 필수!!)
팔팔끓은뒤 동태덩어리를 넣어줍니다.
궁물이 뽀얗게 우러나올꺼에요~
양념장을 이때넣어줍니다.
진간장2,고추장1,맛술2,설탕1,물엿1,
고추가루1,마늘2
양념이 잘베이게 조려주세요~
기호에따라 청양고추2~3개 넣어주시면 좋습니다.
그릇에담아 맛있게 드세요
-처음 무.생강을넣고 무가익을때까지 잘끓여주세요
-시래기는 삶아서 냉동실보관후 이렇게 한줌씩 쓰시면 좋아요^^
#생선찜#동태찜#손님초대요리#깨쟁이요리#동태#생선
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시래기된장국 들깨가루 풀어 구수하게 끓이기!
**조리순서Steps
원본보기
물 2L에 디포리 7마리와 대파 줄기 1대를 잘라 넣어주고요.
육수를 먼저 만들어줬어요.
삶아둔 무청시래기는 껍질을 벗겨 부드럽게 준비해 주고요.
3cm 정도로 잘라주고요.
다시 무청시래기를 볼에 담고요.
된장 2큰술과 막장 1큰술, 마늘 1큰술을 넣고 조물조물 무쳐주고요.
육수가 만들어지면 디포리는 건져내고
대파는 그대로 뒀어요.
그리고 된장에 양념해 둔 시래기를 끓는 물에 넣고
푹 끓여주고요.
간이 싱거운 듯해서 된장 1큰술 더 넣고
보글보글 약한 불에 15분 정도 끓이고요.
두부는 사방 1츠 정도로 자르고요.
시래기된장국에 넣고 5분 정도 더 끓이고요.
들깨가루 5큰술 풀어줍니다.
시래기된장국 보글보글 끓이고 간을 보고
싱거워서 국간장 1큰술 더 넣었어요.
대파 넣고 후룩 끓이고요.
시래기된장국 국물이 진하게 우러나고
구수한 시래기된장국이 완성되었어요.
#시래기#시래기된장국#시래기국#들깨가루
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&육개장떡국(누구나~~초스피드)
**조리순서Steps
떡2대접,육개장국물을 준비해요(시판육개장 사용해도 좋아요)
국물에 떡넣고 처음부터
같이 끓여요
뚜껑덮어 5분간 끓여요
5분끓였는데 떡이 보드랍네요
계란2개 풀고 대파 썰어 섞어나요
계란 푼것 넣어요
계란익으면 끝이요
숙주가 있길래 조금 얹었어요
♡떡을 처음부터 넣고 끓이면 초스피드가 됩니다ㅎ
♡떡을 함께 넣기 때문에 뚜껑을 살짝 기울여 덮어야해요. 부르르 끓어 넘칠 염려가 있어요
#초스피드#육개장떡국
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시래기 된장국
**부드럽게 푹 삶아진 시래기 된장국!
맛나게 삶는 법과
시골스러운 된장국까지 담아봅니다.
pictures & writer 피에스타
오늘 외출해보니
낮에는 부쩍 따스해진 날씨 탓에
외투가 마냥 부담스러웠어요.
이제 시원한 냉면이나 오이냉국처럼
벌컥벌컥 들이켤 수 있는 여름 메뉴가 곧 생각날 텐데요.
아직까지는 아침에 뜨뜻한 국 한 그릇에 밥 말아서
먹고 출근하면 그렇게 든든합니다.
오늘 아침은 남편 취향으로 시래기 된장국을 끓여
간단한 밑반찬과 함께 아침상을 차렸어요.
자꾸 나이가 먹어가니 입맛도 변하나봐요.
시래깃국이 그렇게 좋다네요.
한국인의 밥상 하면 떠오르는 게 된장국!
아니겠어요.
그중 겨우내 말려진 시래기를 부드럽게
삶아 된장국으로 끓여도 맛나고
혹은 고등어 넣고 보글보글 조림을 해도 맛나고
아니면 된장 양념으로 조물조물 무쳐도 맛난데요.
은근 무청 시래기가 질기다고 요리를 잘 하지
않는 분들을 위해서
부드럽게 시래기 삶는 방법을 보여드릴까 해요.

시래기 삶기

정말 수분하나 없을 정도로 말라진 무청시래기!
이름은 좀 그다지 정겹진 않지만
맛만큼은 정겨움이 뚝뚝 흐르는 식재료죠?
시래기를 삶을 때는 시간과 불 조절만
잘 하시면 되어요.

30분 미지근한 물에 불려요.

우선 시래기를 미지근한 물에 30분간 담가 불려주세요.
만지면 부서질 정도로 말린 시래기이지만
물에 30분 담가두면 조금 부들부들 해져요.
이때 소금 1 큰 술을 넣은 후에 1시간을
삶아줄 건데요.
이때 불은 강불이 아닌 중불로 푹~~삶는
느낌으로!

1시간 중불에 삶은 후에
최소 2시간을 식을 때까지 그대로 두세요.

1시간 후 불을 끈 후에
식을 때까지 무심히 툭 ~~그냥 두세요.
저는 그 전날 저녁에 삶은 후에
아침에 꺼내어요.

줄기 부분부터 껍질을 벗겨주세요.

무의 꼭지 부분에 달린 줄기부터
살짝 당겨보면 요렇게 껍질이 벗겨져요.
고구마 순 껍질 벗기듯 질긴 섬유질 부분을
벗겨주면 부드러운 속살이 드러나요.
하나하나 잡고 벗겨주셔야 하는데요.
이 과정이 조금 번거로워서 마트에서 손질된
무청 시래기를 사 와봤는데요.
제가 한 것처럼 부드럽게 껍질이 벗겨지지 않고
간혹 약품넣어 삶는 다는 소리에
저는 말린 시래기를 사 와서 삶은 후 껍질을
번거롭지만 벗기고 있어요.
왼쪽이 벗겨진 부드러운 시래기!
오른쪽은 벗겨진 질긴 껍질이어요.
껍질이 꽤 많이 나오죠?
꼭 벗겨주셔야해요.
이렇게 껍질을 벗긴 후에 여러 번 헹구어 주세요.
삶으면서 누런 물이 많이 나왔지만
삶은 후에 껍질까지 다 벗기고 맑은 물이
몇번 헹구면 요렇게 돼요.

시래기 오래 보관방법!
물기를 제거 후 한 입 크기로 잘라
팩에 담아 얼려요.

저는 물기 뺀 후에
요렇게 먹을 분량만큼 얼려요.
자기 전날 꺼내어 해동한 후
아침에 국 끓이면 좋더라고요.
고등어 등의 생선조림에 시래기를 쓸 때는
조금 긴 상태가 좋아서
저는 자르지 않고 얼리기도 하는데요.
무침이나 국 등에는 한 입 크기로 잘라서
얼려보세요.
오늘은 간단하게 시래기 된장국을 끓일 거예요.
그래서 한 입 크기로 썰어주었어요.

국 끓이기 전에 시래기는
꼭 양념을 해주세요.

시래기 자체로는 먹어보면
살짝 나물의 향이 나지만
이대로 끓이면 깊은 맛이 적어서
미리 양념을 한 후에 끓이셔야
구수한 시래기 된장국이 되어요.

시래기 된장국 재료
삶은 시래기 한주먹, 멸치육수 1L.
집 된장 1 큰 술, 시판된 장 1 큰 술,
다진 마늘 1 큰 술, 대파 1대,청양고추1/2개

된장국을 맛나게 끓이는 법은
무엇보다 맛난 된장이 있어야 하는 법!
저는 집 된장과 시판용 된장을 1:1로 섞어요.
집된장은 끓일수록 구수한 맛이 나고
맛이 깔끔하긴 하지만
시판용 된장의 살짝 조미된 맛이 부족하죠.
그래서 저는 된장찌개 끓일 때도
두가지를 섞어 쓰고 있는데요.
그럼 딱 고깃집 된장찌개 맛이 나더라구요.
집에 된장에 따라 된장의 양은 가감하셔야 하는데
저는 4인분 국을 끓일 거라
된장을 각각 한 큰 술씩 넣었어요.
그리고 다진 마늘을 한 큰 술 넣어서
조물조물 손맛 더해서 무쳐요.
이렇게 미리 시래기에 양념을 한 후에
끓이면 정말 맛나답니다.
그리고 멸치육수를 넣어서 보글보글 끓여주세요.
멸치 육수가 없으시면 다시마를 넣어서 한 시간
우려낸 다시 육수도 좋고요.
그것도 없으시면 쌀뜨물 추천합니다.
된장국은 된장과 육수의 맛이 잘 어우러지기만 해도
맛은 보장하더라고요.
그냥 물로 끓인 된장찌개와
멸치육수로 끓인 된장찌개 맛이 다른 것처럼요.
그런 다음 보글보글 끓으면 중불로 낮춰서
한소끔 더 끓여주어요.
저는 한번 끓은후에 중불로 10분은 끓였어요.
뭉근히 끓일수록 시래기는 더 보드라워지는 건
사실이고요.
국물도 맛나지만 시래기 건져서 먹으면
정말 맛나요.
입맛도 변하나 봅니다.
예전엔 시래깃국이라는 이름이 마음에 안 들어서
안 먹곤 했는데
요즘은 제가 직접 삶고 벗기고 끓이다니...
아마도 이웃님들 중에는 저처럼 시래깃국 좋아하시는 분
있으시죠?
저.. 알아요~~누구신지....>.<
국을 간 보신 후에 조금 싱거우면
된장으로 간을 좀 더 하시고요.
짜면 육수 더넣고..
저는 된장국의 간은 된장으로만
간을 하는 편인데
혹 소금이나 국간장도 좋아요.
간을 맞춘후 대파 1대랑 청양고추 반개만 썰어서
한소끔만 더 끓이심 완성이어요.
좀 얼큰한 게 좋으시면 고춧가루도 좋아요.
전오늘 담백하게 끓였어요.
많은 재료가 들어가지 않아도
맛은 깊은 맛이 나는 시래기 된장국!
시래기가 비싼 식재료가 아니기에
조금은 고급스럽지 않게 느껴질지 몰라도
한정식을 먹으러 가서 누룽지와 시래기 된장국
나오면 그렇게 므흣 해지더라고요.
가끔은 할머니의 된장국이기도.
혹은 친정엄마의 국이기도 하고요.
뭔가 삶고 껍질 벗기고 하는 게 조금은
귀찮으셨다면
한꺼번에 조금 넉넉히 삶으셔서
냉동실에 얼려두세요.
그럼 싱싱한 고등어조림할 때
혹은 캔꽁치를 가지고 조릴 때도
주인공인 고등어, 꽁치보다 시래기를
밥에 올려 먹으면 그렇게 별미랍니다.
생선 아래에 무우나 감자처럼 말이죠.
금방 갓 지어낸 쌀밥에 생선 한 마리
그리고 아삭한 김치와 된장국이면
어떤 밥상이라도 안 부럽지요.
오늘 아침 메뉴는 생선까지는 못 구웠지만
금방 지은 쌀밥과
정성스럽게 삶은 시래기로 뽐내어봅니다.
오늘도 건강한 하루 보내시고요.
맛있는 식사 하시길 바래요.

#시래기된장국#시래기국#무청시래기국#시락국#우거지된장국#아침국#건강밥상
등록일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오만둥이가 들어간 순두부된장찌개
**조리순서Steps
생물으로 오만둥이 위에 굵은 소금을 넣고 손으로 마구 비벼서 흐르는물에 두번정도 깨끗이 씻어주세요
양파/애호박/새송이버섯/대파
는 작게 썰어주세요
홍고추 2개도 작게 썰어주세요
쌀뜨물 2L를 펄펄 끓여주시고
된장2큰술을 풀어주세요
순두부는 칼로 2등분을 해서 준비해놓으세요
된장푼곳에 씻어놓은 오만둥이를 넣어주세요
오만둥이 넣은곳에 말린보리새우 한줌을 넣어주시고 야채들을 다넣어주세요
다진마늘 1큰술을 넣어주세요
후추가루와 생강가루를 1작은술씩 넣어주세요
5분동안 펄펄 끓여주세요
5분간 끓은곳에 순두부를 숫가락으로 크게 떠서 넣어주세요 순두부를 다넣었으면 고추가루를 반큰술만 위에 뿌려주시고
살살 저어주세요
한소큼 끓여내시면 되세요
부족하신 간은 소금으로 하세요
오만둥이가 들어가 국물이 개운하고 순두부가 부드러워서 먹기 좋아요
끓는된장국에 순두부를 마지막으로
넣어주시고 순두부를 넣으신다음 마구 저어
주시면 순두부가 으깨지니 유의하세요
#오만둥이#해산물된장찌개#아이들반찬#술안주#색다른찌개
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&보리새우 아욱국 수미네반찬 따라잡기
**조리순서Steps
아욱은 손질이 중요해요
줄기는 자르고
잎부분은 굵은소금넣고
마구 주물러 씻어 줍니다
사실 채소를 주물러 씻으면
풋내때문에 안 되는데
유일하게 아욱은 그렇게 씻어야 되지요
풋물이 나오도록..
줄기는 버릴까 하다가
껍질 벗기고
잘게 썰어 사용하려고 합니다
다시마, 멸치, 디포리, 표고버섯 넣고
팔팔 끓여 다싯물 냅니다
끓으면 다시마는 건지고
중약불로 줄여서 10분정도 끓여 사용해요
팔팔 끓인 육수에
된장 1/2T 넣고 보리새우넣고 잠시 끓여요
그동안 손질한 아욱에
된장 2/3T 넣고 주물러 놓아요
잘 끓고있는 된장국물에
밑간한 아욱을 넣고 끓입니다
우르르~~
끓으면 대파넣고
고춧가루 1/3T 넣어 줍니다
다진마늘 넣고 마무리해요
#아욱국#보리새우 아욱국#수미네반찬 아욱국
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&속풀리는 해장요리 대구매운탕 레시피
**조리순서Steps
**만개의 레시피를 통해 제공되는 메이플대니얼의 컨텐츠는 사진형으로 보실 때 더욱 좋습니다**
먼저 매운탕 맛의 깊은 감칠맛을 살려 줄 양념장을 준비 해 볼게요. 고운고춧가루1T,고춧가루1/2T,간장1T,액젓1T,다진마늘1T,맛술1T,물2T 이렇게 한 데 넣고 잘 섞어서 양념장을 만들어주세요. 특히 매운탕 양념장에는 액젓이 들어가면 한결 깊은 맛을 살리기 좋습니다. 까나리액젓이나 멸치액젓 모두 사용 가능합니다.
이제 채소를 손질 해 볼게요. 미나리는 흐르는 물에 잘 씻어서 밑동 0.5cm 정도를 잘라 내고 4cm 간격으로 잘라주세요. 쪽파는 푸른 부분을 송송 썰어 약간만 고명용으로 준비하고 나머지 부분은 세로 방향으로 2등분 후 미나리와 마찬가지로 4cm 간격으로 잘라주세요. 주키니호박은 세로 방향 2등분 한 다음 먹기 좋게 편썰어서 준비할게요. 팽이버섯은 밑동 1cm 정도를 잘라내고 붙어 있는 부분을 데강 떼어 준비할게요.
얼큰하고 개운한 맛을 더해 줄 고추는 0.5cm 정도의 크기로 송송 썰거나 어슷썰어 준비할게요.
두부는 1cm 두께로 두툼하게 잘라주세요.
이제 미나리, 팽이버섯, 고추를 제외한 모든 채소와 모시조개, 대구를 담고 다시마 2조각을 넣은다음 물을 부어 조리를 시작 해 주세요. 한소끔 끓어 오를 때 까지는 강불에서 조리하고 끓어오르면 중불로 낮추겠습니다.
끓어오르면 불순물이 떠오르는데 거품과 함께 깔끔하게 잘 걷어 내 주세요.
이제 준비한 양념장을 넣고 미나리, 팽이버섯, 고추를 넣어 한소끔 더 끓여주시면 얼큰한 매운탕이 거의 완성되었습니다. 송송썬 파와 고추로 마무리해 먹음직함을 더해주세요.
오늘은 얼큰하게 즐기기 좋은 별미 대구 매운탕 끓이는법 레시피로 여러분과 함께했습니다. 개운한 맛에 깔끔한 국물이 더욱 구미가 당기는 매력적인 국물요리랍니다. 오늘도 맛있게 즐기세요! :)
1) 양념장에 액젓을 넣어 감칠맛을 더해요.
2) 조개류를 넣어야 국물이 시원해요.
#대구매운탕
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김선영의 꽃게탕- 살림9단 만물상 286회
**조리순서Steps
손질한 꽃게 4마리는 대파 진액으로 문질러준 후 대파로 덮어 비린내를 제거한다.
냄비에 파프리카 1개, 게딱지 4개, 물 6컵을 넣고 10분간 끓인 후 건더기를 건져낸다.
고춧가루 4스푼, 맛술 1스푼, 다진 마늘 1스푼, 된장 2스푼, 새우젓 1스푼을 넣고 양념장을 만든다.
육수에 양념장을 풀고 나박하게 썬 무 200g을 넣고 끓여준다.
한소끔 끓어오르면 꽃게, 백합 500g, 애호박 반 개, 양파 반 개, 대파 2대, 홍고추 1개, 청양고추 1개를 넣고 5분간 끓여주면 꽃게탕이 완성된다.
#꽃게탕#게#탕#꽃게#김선영#만물상
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달걀김국 끓이기~ 간단한 아침국물요리
**조리순서Steps
원본보기
다시마를 물 600ml에 담가 3시간 동안 불려주세요.
그리고 김 양면을 바삭하게 구워주세요.
김은 비닐봉지 안에 넣어 부숴주면 된답니다.
실파는 쫑쫑쫑, 계란은 잘 풀어주세요.
냄비에 다시마물(600ml)과 액젓을 넣고 중불에서 끓여주세요.
부글부글 끓어오르면 계란을 가쪽으로 빙 둘러주면 된답니다.
이때 젓지 말고 가만히~
계란이 위로 붕 떠오르면, 김, 참기름, 통깨를 넣고 잘 섞어주면 끝.
t = 5cc 계량 수저 기준.
#달걀김국#김국#국물요리
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새콤달콤 계란탕수
**조리순서Steps
달걀 3개를 끓는 물에 10분간 잘 삶아 줍니다.
(소금, 식초를 넣어 삶으면 잘 깨지지 않고 쉽게 껍질을 깔 수 있습니다.)
그 사이 튀김반죽을 준비 해 줍니다.
(튀김가루 50g, 차가운 물 75ml를 골고루 섞어 주세요)
-차가운 물을 넣어야 바삭한 튀김을 만들 수 있습니다.
파슬리가루도 넣어 주세요.
새콤달콤 찍어 먹을 소스를 만들 차례입니다.
분량의 당근, 양파를 채쳐서 준비해 주세요.
물 130ml에 썰어둔 양파, 당근을 넣고 끓여 주세요.
분량의 간장, 설탕, 식초를 넣어 끓인 후 전분물로 농도를 맞춘 후 불을 꺼 주세요.(소스완성)
잘 익은 계란을 4등분 해 준비해 주세요.
180도 기름에 튀김반죽을 골고루 묻혀 바삭하게 튀겨주세요.
잘 익어 기름에 떠오르면 기름종이나 키친타월에 건져 기름을 빼 주세요.
접시에 잘 튀겨진 계란을 얹고 가운데 소스를 먹기 좋게 담아 냅니다.
새콤달콤 계란 탕수 완성!
-튀김반죽을 만들 때 차가운 물을 넣어야 바삭한 튀김을 만들 수 있습니다.
-계란을 튀김 반죽이 묻힐 때 숟가락으로 튀김물을 위에서 흘려 묻힌 후, 하나씩 기름에 넣어야 달걀 노른자가 분리되지 않습니다.
#계란#달걀#계란요리#달걀요리#달걀탕수#계란탕수#새콤달콤달걀탕수#새콤달콤계란탕수
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쑥국 끓이는 법 저만의 비밀 재료 넣고 끓였어요.
**조리순서Steps
원본보기
쑥은 흐르는 물에 깨끗하게 씻으면서 신선하지 않은 잎 부분과 굵은 뿌리 부분은 제거한다.
오징어는 흐르는 물에 씻으면서 몸과 다리를 분리하고 몸속에 있는 내장과 다리에 붙어 있는 눈과 잎을 제거한다.
그다음 몸은 1cm 간격으로 썰고 다리의 뾰족한 끝부분은 조금 썰어 버리고 한두 마디씩 썬다.
두부는 1cm 간격으로 썰고 나온 면을 4등분한다.
청양고추와 홍고추는 0.3cm 간격으로 송송 썬다.
재료를 준비하는 동안 육수를 끓이면 되는데 찬물에 디포리를 넣고 10분 정도 끓이고 체로 건진다.
준비된 육수에 된장 3T를 풀고 오징어와 두부를 넣고 끓인다.
오징어가 익으면 쑥을 넣고 다진 마늘 1T와 간장 1/2T, 소금을 넣어 간을 한다.
간을 하고 청양고추와 홍고추를 넣고 10초 정도 끓이면 쑥국 완성.
#봄나물#쑥#쑥요리#쑥국#쑥국만드는법#쑥국끓이는법#국#집밥#제철음식
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&얼큰 건강라면 해장국 만들기
**조리순서Steps
뜨거운 물울 미리 받아 놓고 재료를 준비 해줄게요
물을 끓여주세요
보글보글 끓으면 수프를 넣어 주세요 후레이크 소스고요
더 보글보글 하면 라면을 넣으시고 3분후 저어서 계란/ 버섯/ 파 를 넣으세요
보글보글 끓입시다 뚜껑을 덥고
완성
계란은 마지막에 넣어서 건드리지 마세요
퍼집니다 그리고 라면은 오래 놔두면 퍼지니깐
계속 지켜보며 저어줘야 함
#해장#처음씀#라면#건강하게#중딩레시피#아빠를 위해
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#채소육수 #채수 #떡국만들기 #채수를_이용한_건강한_떡국만들기
**조리순서Steps
원본보기
한포당 물이 500ml라고 되어 있네요. 국물을 많이 드시고 싶으시면 1L에 두포를 넣고 넉넉하게 떡 넣고 끓이시면 되겠어요. 깔끔하고 담백해서 따로 약간 간을 할 필요가 있는 것 같았어요. 취향에 따라서 국간장이나 아니면 구수한 맛을 원하시면 토장을 풀어서 된장떡국이나 깔끔하고 담백한 간장떡국으로 드시면 되겠지요.
물 1L에 채소육수 2팩을 넣어 주고는 팔팔 끓여 줍니다.
여기에 마늘을 편으로 썰어서 편마늘을 넣어 주고요. 물론 다진마늘을 넣으셔도 됩니다. 그리고 썬파를 넣어 줍니다.
그리고 떡국떡을 넣고 한번더 끓여 줍니다. 떡이 익을정도로면 끓여 주세요. 국간장을 넣고 간을 맞춰 줍니다. 국간장을 너무 많이 넣으시면 색이 거무틱틱해질 수 있으니 국간장 1큰술에 소금으로 마지막 간을 맞춰 주세요.
마지막으로 달걀 푼것을 골고루 국물에 부어 주시고는 후추 톡톡, 참기름 한바퀴를 둘러 주시면 채소육수로 깔끔하고 담백하게 끓여낸 떡국이 후다닥 완성되는 것이죠.
한 15분이나 걸렸을까요. 뚝딱 끓여낸 채소육수로 맛을 낸 깔끔하고 담백한 떡국 완성입니다.
#채수#채소육수#초간단떡국만들기#채소육수로만드는떡국#간단하게만드는떡국#다이어트떡국
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&무청시래기된장국 만드는법 구수하니 언제 먹어도 맛있는 국
**무청시래기된장국 만드는법 구수하니 언제 먹어도 맛있는 국
지난번에 친정에 갔다가 친정엄마가 무청시래기 삶아 놓으셨다면서 넉넉히 싸주셔서
형님네랑 시누언니네랑 나눔해서 가져 왔는데요, 구수하니 언제 먹어도 맛있는 된장국으로
미리 뭉근하게 끓여 놓았다가 먹으니 좋더라구요.
그저 깍두기나 김치에 밥만 있으면 한그릇 뚝딱 든든하게 먹을 수 있어 더 좋은거 같아요.
친정엄마는 늘 말씀하신답니다.
고기 보다 더 맛있고 몸에 좋은게 시래기 라고요~~ㅎㅎ
친정엄마 덕분에 자주 먹는 #무청시래기된장국만드는법 올려봅니다.
재료 : 무청시래기 300g, 된장 2큰술, 새우젓 1큰술, 다진마늘 1/2큰술, 대파 1대
육수: 쌀뜬물 8컵, 국멸치팩 2개, 다시마
친정엄마는 항상 연한 시래기를 직접 가마솥에 푹푹 삶아서 이렇게 주시곤 한답니다.
한덩이씩 냉동고에 넣어 두었다가 한번씩 시래기밥이나 #무청시래기된장국 끓이면
구수하니 맛있어 좋답니다.
냄비에 쌀뜬물 8컵 정도를 넣고 국멸치팩 2개와 다시마를 넣고 센불에서 끓이다가
끓으면 중불로 줄이고 약 10분 정도 끓여 줍니다.
육수를 끓이는 동안 시래기를 송송 썰어서 준비합니다.
육수 건더기를 건져 내고 분량의 된장과 새우젓을 넣고 풀어 줍니다.
집집마다 된장의 간의 세기가 다 다르니 기호에 맞게 가감해서 넣어 주세요.
저는 저염된장이라 좀 넉넉히 넣어 봤어요.
새우젓을 국에 넣으면 달큰한 감칠맛이 좋아서 국물이 더욱 맛이 좋답니다.
된장을 푼 물에 무청시래기를 넣어 줍니다.
센불에서 끓이다가 끓으면 중불로 줄여 뭉근하게 끓여 줍니다.
생기는 거품은 걷어 주시고 거의 다 끓여지면 다진마늘 1/2큰술을 넣고 끓여 줍니다.
다 끓여지면 어슷 썬 대파를 넣고 한번더 끓여 줍니다.
무청시래기된장국 만드는법 은근 간단하답니다.
구수한 맛이 좋은 무청시래기된장국으로 시래기가 연해서 씹는 식감도 좋고
된장의 구수한 맛이 좋아 봄이 오는 길목에서 쌀쌀한 날 끓여도 좋고,
저녁에 미리 끓여 두었다가 아침국으로 드셔도 좋답니다.
친정엄마 말씀처럼 고기보다 영양가가 높고 맛이 좋은 무청시래기로
이렇게 국도 끓이고 밥도 짓고 볶아도 먹고 두루두루 다양하게 #시래기요리 즐기게 되더라구요.
들깨가루 좋아하시면 들깨가루 맨 마지막에 넣어 들깨시래기된장국으로
끓여 드셔도 좋답니다.
부들부들한 무청시래기 먹는 맛도 참 좋은 무청시래기된장국 만드는법 이었는데요,
친정부모님 덕분에 늘 거져 얻어 먹는 기분...ㅋㅋ
암튼 항상 감사한 마음 잊지 않고 살도록 하겠습니다.
저녁에 뭉근하게 오래도록 끓여 두었다가 아침국으로 식탁에 올리니
밥한술씩 말아서 다들 깍두기 얹어 가며 맛있게 먹더라구요.
구수함이 참 좋은 된장국 이랍니다.
     


#무청시래기된장국#된장국끓이는법#시래기된장국
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&제주음식, 몸국 만들기
**조리순서Steps
돼지등뼈는 찬물에 3ㅡ4시간정도 넣어서 핏물을 충분히 빼주세요.
핏물을 빼야 고기 누린내가 덜 납니다 ^^
10분정도 애벌삶기를 해서 돼지등뼈에서 불순물을 제거해주세요.
깨끗한 물에 남아있는 뼛가루와 불순물을 헹궈주세요
애벌삶은 후 세척한 등뼈
냄비에 등뼈가 잠길정도로 깨끗한 물을 받아 손질한 등뼈를 넣고 센불에 2시간정도 끓여주세요
등뼈를 삶는동안 모자반 손질을 합니다.
모자반은 바다에서 자라서 염분이 많이 있어요. 체에 받쳐 깨끗하게 씻어준 후 물기를 제거합니다.
등뼈를 충분히 삶은 후 등뼈를 꺼내 살을 발라내고 뼈만 다시 육수에 넣어 2시간정도 중불에 끓여줍니다.
진한 육수가 우러나면 뼈를 빼고 고기와 모자반을 넣고 끓여주세요
메밀가루 3큰술을 물 3큰술에 풀어 몸국에 넣고 끓여주세요
다진마늘 3큰술, 국간장 2큰술 , 소금 2큰술을 넣고 끓여주시면 맛있는 몸국 거의 다 되었어요
다진파, 다진고추, 고춧가루를 위에 올려 맛있게 드시고
부족한 간은 소금이나 새우젓 추가해주세요 ^^
모자반 자체에 짠맛이 있으니 처음부터 간을 많이 하지 말고 먹기직전에 소금이나 새우젓으로 부족한 간을 맞춰서 드세요.
고춧가루, 다진파, 다진고추 올려서 드시면 더욱 맛있어요 ^^
#돼지등뼈#등뼈#몸국#제주음식#해장국#제주도해장국#모자반#영양식#순대국#감기예방#보양식#해장음식#돼지고기#돼지잡뼈#뼈국#설렁탕#갈비탕#곰국
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소고기 무국
**조리순서Steps
소고기 국거리를 사왔어요
잘게 잘라주신 거로
편하게 쓰게되요
소량으로 끓이거든요
(100g) 준비합니다
무와 파를 준비해
두었어요
국간장 1스푼
참기름 1스푼 넣고 볶아줍니다
고기가 어느정도 익어
빨간부분이 없어졌을때까지 볶아준후
물한대접 붓고
준비해둔 무를 넣어 끓여줍니다
한소끔 끓여주면서
거품이나 지저분해보이는
불숫물?은 숟가락으로
살짝 떠주었어요
무가 투영해질때까지
푹 끓여줍니다
준비해둔 대파를 넣어줍니다
간은 소금과 후추로 마무리해줍니다
#소고기#무국
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&냉이 콩가루 된장국 냉이요리
**조리순서Steps
원본보기
멸치는 머리 내장 제거하고 마른팬에 볶아 식힌 후 다시백에 넣고 다시마 작은거 1장 준비해요
끓일때 멸치를 다시백에 넣고 끓여 육수를 내면 감칠맛이 두배가 돼요~
냉이는 깨끗이 세척하고 큰거는 잘라주고 대파 송송 썰어요
냄비에 쌀뜨물 8컵과 멸치 넣은 다시백과 다시마를 넣고 끓여요
5분 후 다시마는 건지고 5분 더 약불에서 끓인 후 다시 백은 건지고 체에 밭쳐 된장을 두 번에 나누어 풀어주세요
된장을 나누어 넣으면 좋아요
냉이는 물기가 조금 남아 있어야 콩가루가 잘 묻어요 넣기 직전에 콩가루 4스푼을 넣고 살살 버무리고
끓는 된장 육수에 마늘 반 스푼 넣고 냉이를 살포시 넣어주세요 젖지말고 잠시두세요
보글보글 끓이다가 대파 넣고 한소끔 끓입니다
구수하고 진한 감칠맛 냉이 콩가루 된장국 끓여드세요
#냉이콩가루된장국#냉이된장국#냉이국#냉이요리#봄요리#냉이#국물요리#국
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알토란 임성근의 제철 밥상, 봄기운 쑥쑥! 쑥국 비법
**알토란 임성근의 제철 밥상, 봄기운 쑥쑥! 쑥국 비법



시골 나갔다가 산자락 텃밭 가장자리
양지쪽에 쪼그리고 앉아 쑥을 캐왔습니다.
봄 향기 담은 쑥국 비법입니다.


※ 봄기운 쑥쑥! 쑥국 비법
▶ 재료 : 쑥 4줌(4인분), 쇠고기 100g(마늘 1숟가락, 들기름 2숟가락), 멸치육수 6컵, 된장 1숟가락, 국간장 1숟가락, 소금 1/3숟가락, 들깨가루 3숟가락, 대파 1대
▶ 만드는 순서
㉠ 쑥은 끓는 물에 쓴맛 제거를 위해 5~10초간 데쳐낸 후 찬물에 10분 담가 가볍게 짜준다.
㉡ 대파는 채 썰어주고 쇠고기에 마늘과 들기름으로 조물조물 양념해 준다.
㉢ 냄비에 쇠고기를 넣고 볶아준 후 끓는 멸치육수를 부어준다.
㉣ 거품은 걷어내고 데쳐낸 쑥, 들깨가루, 대파를 넣어준다.
㉤ 국간장으로 간하고 모자라면 소금으로 조절한 후 마무리한다.
▲ 완성된 모습
▲ 한 숟가락 드실래요?
▲ 완성된 식탁



알토란 신의 한 수는 쑥을 데쳐서 넣어
쓴맛을 제거해 향기로운 쑥과 쇠고기의 조화로
봄 향기와 보양식을 먹었습니다.
▼동영상 구독신청, 좋아요! 부탁드립니다^0^▼



등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄제철음식 수미네반찬 도다리쑥국 레시피. 춘곤증 빠이빠이
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비할게요.
도다리는 비늘을 손질, 내장 손질하는게 어려우니까 손질된 도다리를 구입하시는게 좋구요. 생선가게에서 손질을 해 달라고 얘기하시면 따로 손질 할 필요없이 조리하시기 편할 거에요. 요즘은 인터넷 사이트에서도 냉동으로 급냉한 도다리를 많이 팔기 때문에 냉동실에 넣어두었다가 조리할때 꺼내 사용하면 편하더라구요.
도다리 지느러미는 칼로 손질하기가 좀 불편해요. 가위로 잘라내는게 오히려 편하실거에요. 그리고 먹기 좋은 크기로 썰어줍니다. 머리도 버리지 말고 같이 넣을거에요. 핏물이나 내장이 남아 있다면 깨끗이 씻어내 주세요.
무는 도다리 두께로 썰어주고, 청양고추, 홍고추, 대파도 어슷하게 썰어주세요.
쌀뜬물 1.5리터를 냄비에 부어주고, 다시팩을 넣어 육수를 내 주세요.. 물을 넣었을때 반정도 높이가 되는 냄비를 준비해 주세요. 너무 작은 냄비를 준비하시면 재료를 넣었을때 끓어 넘칠 수 있으니까요.
여기에 미소된장 2T, 재래된장 2T를 넣고 풀어주세요.
물이 끓어오르면 손질해 둔 도다리와 무를 넣어주세요.
도다리와 무를 넣고 1분정도 끓인 후에 저는 쑥을 넣어주었어요. 쑥향이 우러나게 해 주시려면 이렇게 미리 넣어주시고, 진한 쑥향을 느끼고 싶으시다면 마지막에 넣어주시면 된답니다. 저는 푹 끓은 쑥이 더 좋아서 미리 넣었습니다.
양념을 넣을게요.
다진마늘 1T, 국간장 2T, 후춧가루 톡톡톡 넣고 간은 소금으로 맞춰주세요.
잠시 후에 대파, 홍고추, 청양고추를 넣고 끓여주세요.
마지막으로 미나리 한줌을 넣어 한소끔 끓으면 끝.(양파를 빼먹었네요. 양파도 반개 채썰어 넣어주세요.)
향긋한 쑥과 구수한 도다리로 끓인 도다리쑥국이 완성되었습니다.^^
도다리가 비린내가 많이 나지 않고 담백하고 부드러운 생선이라 맛있기도 하구요. 쑥향과 어우러져서 더 맛있어지기도 합니다. 또 텁텁하지 않을까 생각되지만 전혀 텁텁하지 않고 국물이 너무 시원~해요. 봄에 기운없을때 원기회복에도 좋다고 하니까요. 기운 번쩍나게 도다리쑥국 끓여드시면 좋을거 같아요.
#도다리 #도다리쑥국 #도다리요리 #봄제철음식 #쑥국 #봄제철요리 #수미네반찬 #수미네반찬도다리쑥국 #춘곤증 #봄에먹으면좋은음식
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만두전골
**조리순서Steps
대파와 청, 홍고추는 큼직하게 어슷 썰어 준비해주세요.
넓은 냄비나 뚝배기에 오뚜기 옜날 왕교자 만두를 둘러 담아주세요.
중간에 느타리버섯과 팽이버섯, 썰어둔 대파와 고추를 예쁘게 담아주세요.
오뚜기 옛날사골곰탕국물에 고춧가루를 풀어주세요.
만들어 놓은 육수를 부어주세요.
중불에서 10분간 끓이고 육수가 끓으면 라면사리를 넣어주세요.
사리가 익으면 불을 끄고 완성합니다.
#술안주#국물안주#만두요리#만두전골#전골레시피#간단한전골#사골육수전골#느타리버섯전골#손님초대요리#국레시피
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소고기미역국 끓이기
**조리순서Steps
마른미역은 30분가량 불려서 물을 빼준다.
냄비에 참기를을 두르고 고기를 볶는다.
고기가 어느정도 익으면 미역을 넣고 간장으로 간을 하여 볶아준다.
물을 넣고 강불이 끓이다가 보글보글 끓으면 약불에 뚜껑닫고 30분정도 끓여준다.
마지막에 들깨가루넣고 부족한 간은 소금으로 해준다.
1. 미역을 너무 오래 불리면 퍼져버려 맛 없어요~ 저는 30분이 적당한 것 같더라구요^^
2. 미역을 볶을 때 간을 같이 해주면 미역에도 간이 베여서 더욱 맛있어요^^
3. 취향에따라 들깨가루를 더 넣어도 되고 생략해도 맛있답니다~
#미역국#생일국#소고기
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&차돌박이 된장찌개
**조리순서Steps
감자,호박,양파등은 납작하게 썰어주고
두부도 적당한크기로 잘라주세요
식용유 콩알만큼만 넣고 차돌박이를 구워주세요
기름은 정말 조금만 넣어주셔야해요~
차돌에서 기름이 많아 나오거든요
대파를 넣고 같이 볶아 파와 잘 어울리지도록 볶아주세요
쌀뜬물넣구요 (준비한재료의 양에 맞게 물을 넣어주세요)
시판된장,집된장,고추장을 섞어넣어주세요
집집마다 된장,고추장의 짠기가 다르기때문에
입맛에 맞게 가감해주세요
야채몽땅 넣고요
다진마늘, 고추가루, 버섯가루(없음패스), 다시다약간넣고 끓여주세요
두부넣고 보글보글 끓여 마무리~
#차돌박이된장찌개#차돌된장찌개#간단요리#간단레시피#된장찌개
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쇠고기미역국 육수 내어 끓이면 진한 맛이 더 좋아요~
**쇠고기미역국 육수 내어 끓이면 진한 맛이 더 좋아요~
생일도 아닌데 미역국이 갑자기 너무 먹고 싶어서 냉동실에 있던 쇠고기 꺼내고
마른미역 넉넉히 있어서 한솥 끓여서 뜨근하게 먹었는데요,
생일이 아니어도 언제나 맛이 좋은 #쇠고기미역국 이랍니다.
멸치육수 내어 끓이면 국물맛이 진하니 더욱 맛이 좋아요.
친정엄마가 늘 끓여 주시던 그 맛 그대로 진하고 뜨끈하게 끓여 먹어 봅니다.
재료 : 마른미역 30g, 쇠고기300g, 굵은소금 1/3큰술, 간장 2큰술, 저염액젓 1큰술,
다진마늘 1큰술, 살뜬물 4리터
육수 : 다시마, 국멸치
마른미역은 5배 정도의 물을 부어 약 20분간 불려 줍니다.
미역을 너무 오래 불리면 풀어져서 꼬들한 기가 없어 맛이 떨어지니
약간 꼬들거린다 싶을 정도로만 불려 주시면 되요.
쇠고기는 양지를 준비하셔도 좋구요,
부채살이나 살치살을 넣고 끓여도 부드럽고 맛이 좋아요.
덩어리는 육수 낼때 같이 넣어 익으면 쪽쪽 찢어 주시면 되고.
저처럼 아예 국거리로 썰어 놓은건 그대로 사용하시면 되어요.
쌀든물 약 4리터에 다시마와 국멸치팩을 넣어 센불에서 끓이다가 끓으면
중불에서 약15분 정도 더 끓여 주고 건더기를 건져 줍니다.
소고기로만 국물을 내지 않고 이렇게 멸치육수를 내어서 끓이면
국물이 훨씬 진하면서 맛이 좋은 쇠고기미역국이 된답니다.
특히 쌀뜬물을 넣어 주면 더 맛이 좋아요~
요래 파릇하니 미역이 살짝이 꼬들하게 불려지면 한두번 씻어서 건저 줍니다.
건더기를 건져 낸 육수에 미역을 넣어 줍니다.
썰어 놓은 고기도 넣어 줍니다.
국간장 2큰술과 저염액젓 1큰술, 굵은소금 1/3큰술을 넣고 끓여 줍니다.
센불에서 끓여 주다가 끓으면 중불로 줄여서 마냥 뭉근하게 끓여 줍니다.
미역국은 오래 끓여야 국물맛이 진하고 맛이 좋답니다.
쌀뜬물을 넣어 거품이 많이 생기니 중간에 한두번씩 생기는 거품은 건져 주어야
국물이 깔끔 하답니다.
거의 다 끓여지면 다진마늘 2/3큰술을 넣고 한소끔 더 끓여 줍니다.
맛 보시고 부족한 간은 굵은소금으로 해 줍니다.
미역국에는 파를 넣치 안습니다.
파의 황산과 인때문에 미역에 들어있는 칼슘의 흡수를 방해 받는다고 합니다.
또 파의 미끈미끈한 성분 때문에 국물이 끈적거리면서 맛을 저하시키기 때문입니다.
생일이 아니어도 한그릇 푸짐히 담아내어 뜨끈하게 끓이면 든든하면서도
포만감도 좋은 쇠고기미역국 이랍니다.
밥없이 미역국만 먹어도 좋더라구요.
진하게 우러난 육수가 좋아서 마냥 퍼묵하게 되는 미역국으로
고기도 야들야들하니 좋고 미역 건더기 넉넉히 담아 밥한술 말아서
입맛 없는 아침국으로 먹어도 좋지요.
저만 좋아하면 혼자 먹자고 미역국 잘 안끓이게 되는데
다행히 식구들 모두 미역국을 좋아해서 자주 끓여 먹어도 싫다 안하니 좋답니다.
언제 끓여도 뜨끈하고 진한 국물이 좋고 건더기 푸짐하니
한그릇 든든하니 맛있는 쇠고기미역국 이랍니다.
고기 넣고 끓여도 멸치육수 내어 끓이면 더없이 국물맛이 진하고 좋은 국으로
밥한술 말아서 깍두기나 김치만 있어도 좋답니다.
생일이 아니어도 재료 간단하니 만만히 끓여 먹을 수 있어 평상시에
섬유질 가득 챙기면서 맛나게 끓여 즐겨보시길요.
     


#미역국#미역국끓이는법#소고기미역국#쇠고기미역국
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깔끔하고 담백한 소고기무국 황금레시피
**조리순서Steps
**만개의 레시피를 통해 제공되는 메이플대니얼의 컨텐츠는 사진형으로 보실 때 더욱 좋습니다**
먼저 무는 크기에 따라 세로 방향으로 4~6등분 해 주시고 0.7cm 정도로 두툼하게 깍둑썰기 해 주세요. 너무 무가 얇으면 나중에 완성했을 때 쉽게 부서져 국물이 지저분해질 수 있답니다.
냄비를 중불에서 3분간 예열 후 참기름 한 큰 술을 넣고 소고기를 달달 볶다가 태국 건고추 4개를 넣어주세요. 매콤한 향이 올라오면 물 1L를 붓고 한소끔 끓여주세요.
이제 무를 듬뿍 넣고 우르르 끓어오르면 중불로 낮춰서 15분간 충분히 끓여주세요.
국간장 1T, 소금 1/2T, 후추 1/2T, 다진 마늘 1/2T 이렇게 넣고 간을 맞춰 주시면 깔끔하게 맛있는 소고기 무우국 완성입니다. 쪽파를 드시기 직전 곁들여 주시면 더욱 좋습니다. 부족한 간은 소금으로 채워주세요.
달큰한 무에 부드럽게 잘 익은 소고기까지, 별다른 특별한 재료 들어가지 않았어도 담백하고 깔끔한 맛이에요. 태국 건고추를 넣어 숨은 칼칼한 맛이 더욱 국을 깔끔하게 만들어 준답니다.
오늘은 남녀노소 호불호 잘 없이 누구나 좋아하는 소고기무국 황금레시피로 여러분과 함께했습니다. 특별한 것 넣지 않았는데도 깊은 맛이 우러나 밥상을 더욱 풍성하게 만들어 주는 국 레시피예요. 오늘도 맛있게 즐기세요! :)
1) 태국 건고추를 넣으면 더욱 맛이 개운해요.
2) 충분히 끓여야 무에서 단맛이 나고 고기의 감칠맛이 우러나요.
#소고기무국황금레시피
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 만든 닭곰탕
**조리순서Steps
껍질이 손질된 허벅지 포함된 닭다리 2개를 깨끗이 씻어서 밥솥에 넣고 양파1/2개와 마늘3개, 청주나 소주 2T를 넣어주세요
*저는 다진 마늘밖에 없어서 대신 다진마늘1T 넣어줬어요
물을 400ml 붓고 만능찜 20분 해주세요
닭고기가 다 익으면 건져내서
살을 다 발라내고
닭뼈는 다시 국물속에 넣어서 만능찜 10분으로 조금더 고아 주세요
*생략해도 괜찮아요
그 사이에 발라낸 닭고기에 양념을 넣어서 버무려주세요
*고춧가루1T, 다진파 한줌, 다진 마늘 1T, 국간장 0.5T,청양고추 2조각
고기를 다 버무린 후
다시 고아진 국물에서 뼈를 버리고 국물 속에 양념된 고기를 넣고 만능찜 10분 더 해주세요
고춧기름도 만들어지고 얼큰한 닭곰탕 국물이 됐어요. 입맛에 맞게 소금 넣어주시고 후추 뿌려주시면 완성!
얼큰해서 원기회복에 좋아요
#닭곰탕#차승원#밥솥
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라면포트로 국끓이기8- 근대된장국
**조리순서Steps
라면포트에 물250ml 넣고 된장1T를 풀어주세요
*물250ml는 머그컵으로 한 컵의 양이에요
양파 반개를 채썰어서 넣고 멸치가루 1T, 새우가루 0.5T를 넣고 저어주세요
*근대가 해산물과 정말 잘 어울리는 채소라 해물로 국물내는 된장국에 정말 잘 어울려요. 새우가루 대신 바지락도 정말 맛있어요
먼저 국물을 끓여주세요
국물이 끓을 동안 근대를 씻어서 1인분양으로는 5개 정도 준비해주세요
*근대 줄기의 색은 초록색, 빨간색, 노란색 등 다양한 편이에요
국물이 끓으면 근대를 2cm간격정도로 잘라서 국물에 넣어주세요
*매콤하게 드시려면 청양고추 2조각 넣어주세요
*두부 넣으셔도 맛있어요
저어서 3분간 끓여주시면 완성!
맛있게 드세요
개인적으로 된장국 재료로는 무청 시래기 다음으로 근대가 잘어울리고 맛있는거 같아요
#근대#된장국#근대된장국
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&푹 익힌 닭에 깊은 양념맛이 좋은 닭볶음탕
**조리순서Steps
요즘 마트에가면 닭볶음용 온가족세트 닭이 있더라구요~
할인도 자주해서 종종 사오는 편이에요!
닭은 팩에서 꺼내어 씻어주시구요
저는 닭기름을 다 제거 하는 편이라 손질을 좀 했어요
껍질과 안쪽의 기름들을 잘라냈구요
웍에 물끓여서 닭을 잠시 삶아줬어요
닭이 뽀얗게 변하면 불순물이 나온 물을 버리구요
닭을 채에 걸러 불순물 묻은걸 물로 한번 헹궈준뒤 대기시켜요~
양념장은 분량에 나온대로 준비하는데요
저는 카레가루 들어가면 비린내도 잡고 은은하게 카레향이 난다그래서 조금 넣어봤어요
많이는 안넣구요 맛을 또 해칠까봐 ㅎㅎ
소심하게 살짝!
그리고 양념장도 준비 시킨뒤
감자와 당근 양파를 먹기좋게 잘라줘요
저희는 익힌 당근 별로 안좋아해서 당근을 엄청 잘게 잘랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 양념이랑 같이 그냥 퍼먹으려구요
자 그럼 닭을 냄비에 넣구요
물은 한컵 반정도 부어준뒤 양념장을 넣어요
양념장이 잘 퍼지게 저어주고
닭도 되도록 잠기게 위치 잡아줘요
그리고 감자와 당근을 먼저 넣어주어요
그렇게 뚜껑을 닫고 한참 익혀요!
보글보글 잘 끓고 있으면 양파도 넣어주고요
양파를 잠기게 한뒤 대파도 한줌 넣어줍니다
그리고 또 한 10분-15분정도 푹~~~끓여줘요
국물이 어느정도 줄고 닭이 아주 푹익었으면 완성!
시간 여유를 가지시고 오래오래 푸욱 익혀주셔야
양념도 더 맛있고 깊은맛이 나요!
#닭볶음탕#닭매운탕#닭도리탕#닭볶음#닭요리#닭#집들이#홈파티#잔치#저녁메뉴
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시래기된장국~ 따뜻한 국물요리
**조리순서Steps
원본보기
시래기 줄기의 끝부분을 잡아당겨, 겉껍질을 벗겨주세요.
이렇게 손질이 다 끝난 게. 대략 400g 정도.
2cm 간격으로 잘게 썰어주면 된답니다.
예열된 냄비에 멸치와 디포리를 넣고 약불에서 노릇노릇하게 볶아 비린내를 잡아주세요.
양파는 적당한 크기로 잘게, 청양고추는 1/2등분, 홍고추는 어슷 썰어주면 된답니다.
냄비에 시래기와 양념을 넣고 조물조물 잘 섞어주세요.
여기에 홍고추를 제외한 모든 재료들을 다 넣고 센불에서 끓여주세요. 끓어오르면 약중불에서 30~40분 동안 끓여주면 된답니다.
이때 멸치와 디포리는 빼기 편하게. 다시팩에 따로 담아주시면 ok.
완성되기 5분 전에 홍고추를 넣어주면 끝. (고명이니 없으면 pass~)
T = 15cc 계량 수저 기준.
#시래기된장국#국물요리#된장국
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&배추된장국
**조리순서Steps
생수에 멸치,다시마,새우 넣고육수를 만들어요
알배추는 잎을떼고 씻어서 먹기좋게 썰어요
육수에 시판된장을 풀어줍니다
된장국이 끓으면 배추를 넣어줍니다
다진마늘을 1T넣어줍니다
고추가루도 조금 넣어줍니다
다진 파를 넣어주셰요
달큰한 배추국이 맛나네요
소고기를 넣고 끓여도 좋아요
고추가루는 취향따라 넣고 빼세요
싱거우면 소금을 조금넣어주세요
#알배추#멸치육수#아이반찬#초간단
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&떡볶음탕
**조리순서Steps
대파와 청, 홍고추는 어슷 썰어 준비해주세요.
넓은 냄비에 물을 붓고 닭볶음탕 소스를 풀어주세요.
그 다음 국물에 닭고기를 넣고 약 10분간 팔팔 끓여주세요.
10분이 지나면 떡볶이 떡을 넣고 다시 10분간 바닥이 타지 않게 잘 저어가며 중약 불에 끓여주세요.
마지막으로 썰어 둔 대파와 청, 홍고추를 올려 완성해주세요.
닭고기는 양념이 잘 베이도록 칼집을 넣은 후 넣어주세요!
#닭볶음탕#떡볶이#이색 떡볶이#닭고기 요리#얼큰한 요리#매콤한 요리#떡#닭볶음탕 양념#쌀떡볶이#닭볶음탕 레시피
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&화사곱창 곱창전골 깨쟁이안주
**조리순서Steps
재료준비
깻잎한줌,쑥갓한줌,무한줌
파1/2,양파1/2,마늘5개
일단 무를 한줌 넣고 육수를 끓입니다.
이때 마늘5개절편,양파1/2도넣고
10~15분끓여줍니다.
곱창전골 양념
고추장2.된장1.고추가루1
미림2.진간장1.다진생강1/2
마지막으로 화사곱창넣고
5~10분더끓여줍니다.
끝무렵 깻잎,쑥갓넣어주세요
깻잎,쑥갓을 생각보다 많이넣어도 맛있습니다.
곱창양념된것을 활용하시면 비린내가 덜나요^^
(생사용시 비린내제거후 사용)
#곱창요리#곱창전골#깨쟁이요리#깨쟁이마켓#술안주#비오는날#전골#곱창#화사곱창
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&보양갈비 설렁탕
**조리순서Steps
돼지갈비는 차가운 물에 약1시간정도
담궈 핏물을 제거해 주세요!
대파는 얇게 송송 썰어
준비해주세요.
냄비나 뚝배기에 오뚜기
옛날사골곰탕과 물을 부어주세요
삼계탕용 재료를 넣고 국물을 끓여줍니다.
국물이 끓어오르면 핏물을 뺀
돼지갈비를 넣고 약한 불에
약 20분간 천천히 끓여주세요.
오뚜기 옛날국수 소면은 삶아 기호에
맞게 국물에 함께 곁들여 드세요~!
#갈비#설렁탕#보양갈비#갈비설렁탕#갈비탕#보양식#영양식#감기예방#몸보신
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&빨간 어묵
**조리순서Steps
대파는 송송 썰어주세요.
어묵은 꼬치에 접어 끼워 준비해주세요
깊은 냄비에 오뚜기 옛날사골곰탕국물과 물을 붓고, 분량의 고춧가루, 설탕, 고추장, 다진 마늘을 넣어주세요.
국물이 끓어오를 때까지 센 불에 끓여주세요.
국물이 끓어오르면 준비된 어묵꼬치를 넣어주세요.
약 5분간 더 끓이고, 마지막에 대파를 넣어 완성합니다.
더 매운 맛을 원하시면 청양고추 1개를 썰어 넣고 끓여주세요.
#술안주#빨간어묵#매운어묵#매운어묵국물요리#매운국물요리#어묵요리#겨울별미간식
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉬운요리 채소육수하나로 뚝딱! 버섯전골 & 채소죽
**조리순서Steps
표고버섯 하나는 4등분하고 나머지 하나는 채썰어 준비한다.
느타리버섯은 결대로 찢어준다.
새송이버섯은 원통으로 썰고 갓부분은 채썬다.
배추는 한입 크기로 자르고 파는 어슷썰어 준비한다.
육수 양념을 모두 섞어 준비한다.
재료별로 냄비에 담고 육수를 부어 끓여준다.
죽에 들어가는 재료를 잘게 자른다.
전골을 즐기고 육수가 남은 냄비에 밥과 이외 재료, 물을 넣고 끓인다.
- 남은 육수가 많을 경우, 기호에 맞게 덜어내고, 적을 경우, 물을 추가해 간을 맞춘다.
전골요리와 죽(이유식)을 각각의 요리로 따로 만들어 즐겨도 좋다.
[단, 죽(이유식)을 따로 만들 경우, 3시간 정도 불린 쌀을 활용하면 된다]
#버섯전골#채소죽#뿌리채소#채소육수#육수만들기#샘표#육수#쉬운요리#간단요리#간편요리
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&떡만두국
**조리순서Steps
냄비에 오뚜기 옜날 사골곰탕 육수와 물을 넣고 팔팔 끓여주세요.
국물이 끓으면 냉동상태의 오뚜기 옛날 왕만두와 다진 마늘, 오뚜기 우리쌀 떡국떡을 넣어주세요.
약 5분간 더 끓여주세요.
기호에 따라 후춧가루를 쌀짝 넣고 대파, 지단, 김가루를 올려 완성합니다.
#설날요리#떡국떡레시피#떡국떡만들기#떡국떡활용요리#왕만두요리#사골떡국떡#손님상차림
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#해물누룽지탕만들기 #누룽지요리 #누룽지탕만들기 #한식누룽지요리
**조리순서Steps
원본보기
기존의 천연조미료육수에 오뚜기 닭곰탕 블럭 한덩어리를 넣어서 닭육수를 만들어 주었습니다. 그냥 육수에 치킨스톡을 넣으셔도 되고요. 치킨스톡은 있었는데 오히려 닭곰탕 블럭이 더 낳을 것 같아서 기본 닭육수를 만들어 주었습니다. 그냥 물에 닭곰탕 블럭 두개를 풀어서 닭육수를 만드셔도 되고요. 블럭이 없으시면 치킨스톡을 이용하시거나 아니면 그냥 멸치다시마육수를 사용하셔도 됩니다.
들어가는 채소와 버섯들을 준비합니다. 표고버섯은 건표고버섯이라서 전날에 불려 놓아서 편으로 썰어 주었고요. 목이버섯도 10분동안 불려서 비슷한 크기로 썰어 주었습니다. 그리고 죽순, 주키니(돼지호박), 양파, 양송이버섯, 양배추, 청경채, 홍파프리카, 황파프리카, 청피망도 큼지막하게 비슷한 크기로 썰어서 준비해 주었습니다. 중식은 기본재료를 먼저 다 준비한 다음에 조리를 시작하지요. 조리시간은 의외로 아주아주 빠르게 진행됩니다.
해물누룽지탕이니만큼 해물이 풍성해야겠지요. 냉동실에 아끼고 아껴 두었던 관자는 편으로 썰어서 준비하고 홍합은 해감시켜서 준비해 놓고요. 총알오징어와 냉동모둠해물은 해동시켜서 준비해 놓았습니다. 해물은 그냥 집에 있는 오징어나 바지락, 홍합 등등을 활용해서 사용하시면 됩니다. 역쉬 채소도 마찬가지겠지요. 청경채가 없는데요?? 그럼 배추를 넣으셔도 되고요. 파프리카가 없는데요? 그러시면 안 넣으셔도 됩니다. ㅎㅎㅎ
먼저 달궈진 팬에 카레나 짜장용으로 나온 돼지고기를 넣고는 볶아 줍니다. 돼지고기부터 볶아 주세요. 겉표면이 회색빛이 될때까지 볶아 줍니다.
돼지고기가 볶아졌다면 여기에 다진마늘, 다진생강, 썬파를 넣고 다시한번 파기름을 내면서 볶아 줍니다.
파기름이 충분히 나왔다면 센불에서 각종 채소와 버섯들을 넣어 줍니다.
센불에서 살짝만 볶다가 숨이 약간 죽을때에 준비한 각종 해물들을 투하합니다. 그리고는 여기에 독주나 청주를 넣어서 잡내를 잡아 줍니다. 아니면 맛술을 약간 넣으셔도 좋습니다.
간은 오로지 굴소스로만 해 줍니다. 굴소스와 더불어서 후추를 조금 넣어 주시고요. 잘 섞어 가면서 볶아 줍니다.
그럼 자연스럽게 해물과 채소, 버섯에서 물이 나오게 됩니다. 역시 센불에서 팔팔 끓여 주세요.
팔팔 끓어오를때에 닭육수를 부어 줍니다. 아무런 육수재료가 없다고 하신다면 그냥 맹물을 넣으셔도 됩니다. 어차피 채소와 버섯, 각종 해물에서 국물이 우러나오기 때문이지요. 이렇게 센불에서 팔팔 끓여 줍니다. 팔팔 끓어오르고 약 2분이 지난 후에 불을 꺼주세요. 잠시 쉬었다가 가겠습니다.
누룽지를 준비하기 위해서 잠시 쉬는 것이지요. 누룽지탕의 소스재료가 다 완성되었고 거기에 전분물과 참기름만 넣으면 끝이기 때문에요. 먼저 누룽지부터 준비합니다. 원반모양의 누룽지를 먹기 좋게 조각을 내어 줍니다. 그냥 손으로 툭툭 부러뜨리면 쉽게 깨지기 때문에 손으로 부셔 주시면 됩니다.
달궈진 기름에 누룽지를 튀겨 줍니다. 한번만 살짝 튀겨주시고 바로 꺼내 주시면 됩니다.
누룽지도 다 튀겼으니 누룽지탕을 마무리합니다. 한번 센불에서 팔팔 끓여 주면서 전분물을 넣어서 농도를 맞춰 줍니다. 걸쭉한 상태가 되도록요. 센불에서 계속해서 해 주세요. 완전 뜨거워야 누룽지에 부었을때에 바사삭 아사삭 소리가 나오거든요. ㅎㅎ
이제 불을 끄시고는 참기름과 통깨를 뿌려서 마무리합니다.
완성그릇에 바삭바삭하게 튀겨낸 누룽지를 밑에 깔아 주시고요.
그 위에 뜨거운 누룽지탕을 부어 줍니다. 그럼 뜨거운 누룽지탕의 온도로 인해서 자연스럽게 누룽지가 스멀스멀 녹게 되겠지요. 우리의 누룽지로 만든 해물누룽지탕 완성입니다.
#닭육수#누룽지탕#해물누룽지탕#누룽지탕만들기#중화요리#우리누룽지로만드는누룽지탕#우리누룽지#누룽지#누룽지탕만드는법#손님접대요리
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
