&&알토란, 김하진의 봄나물 전
**알토란, 김하진의 봄나물 전





하루 종일 비가 주룩주룩 내립니다.
비가 오면 생각나는 전
알토란, 김하진이 알려주는 봄나물 전
노릇노릇 구워보았습니다.
※ 봄나물 전 만드는 법
▶ 재료 : 취나물 100g, 머위 50g, 부추, 실파 30g, 감자 1개, 밀가루 1컵, 멸치 육수 1/2컵, 된장 1숟가락, 고추장 2숟가락, 참기름 2숟가락, 마늘 1숟가락, 현미유, 당근 약간
▶ 만드는 순서
㉠ 취나물, 머위, 실파, 부추, 당근은 먹기 좋은 크기로 썰어준다.
㉡ 감자는  껍질을 깎아 강판에 갈아 준비한다



㉢ 준비된 재료와 감자를 넣고 반죽해 준다.
㉣ 썰어둔 재료를 반죽에 비벼준다.
㉤ 현미유 5숟가락을 두르고 한 줌 올려 골고루 펴준다.
㉥ 앞뒤 노릇노릇 구워 접시에 담아준다.
㉦ 피자 모양으로 썰어주고 초간장과 함께 담아 완성한다.
▲ 완성된 식탁
▲ 맛있어 보이나요?






지글지글 봄나물 익는 소리,
토닥토닥 빗소리와 닮아
비가 오면 전이 생각납니다.
취나물 향기,
머위의 쌉싸름한 맛,
감자가 들어가 쫄깃쫄깃 
정말 맛있게 잘 먹었습니다.



▼동영상 구독신청, 좋아요!▼



등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깻잎 감자전
**조리순서Steps
감자, 깻잎은 가늘게 채 썰어 준비해주세요.
청양고추는 잘게 다져줍니다.
볼에 식용유를 제외한 모든 재료를 넣어 섞어주세요.
달군팬에 식용유를 두르고 두께 0.5cm 크기로 만들어주세요.
중간 불에서 앞뒤로 각각 노릇하게 구워주세요.
중불
#안주#맥주안주#막걸리안주#간식#전#감자전#깻잎감자전#감자채전
등록일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&핑거푸드의 원조 경주교리김밥 만들기
**조리순서Steps
원본보기
김밥을 하려면 밥을 아주 잘 지어야 하지요
고실고실하게~
전기밥솥이
알아서 맛있게 밥이 되었어요
밥을 볼에다가 담고 참기름과 깨소금으로 버무려 놓는다
오이는 8등분으로 잘라 속을 빼서 소금에 살짝 절인다
맛살과 오뎅은 김길이에 맞게 적당히 자른다
단무지도 잘라놓는다
당근은 채썰어 기름에 볶아놓는다
우엉조림을 준비한다
경주교리김밥에서 제일 중요한것은 계란인데요
계란을 지단으로 부쳐서 가늘게 채를 썰어
이것은 무지 많이 넣는것이
경주교리김밥 의 포인트 랍니다
김밥김을 깔고 그위에 밥을 얹어서
김밥소를 차례로 넣어서 김밥을 만들어 준다
김밥소 의 반이상이 계란인것 보이시나용?
경주교리김밥 완성
#경주교리김밥#도시락#집밥
등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라어 통닭구이 만드는법 별것없는 레시피인데 JMT
**조리순서Steps
먼저 생닭을 깨끗하게 씻어주세요 그리고 자위를 이용해서 날개 끝 부분과 엉덩이쪽에 있는 비계를 제거 해 줍니다 날개 끝쪽에 피가 몰려서 비린내가 나는거라 하더라고요 제거하면 조금 더 깔끔하게 만들어 드실 수 있어요:)
소금과 후추를 뿌려주세요 사실 양은 정확하게 말씀드리기가 ㅎㅎ 소금과 후추를 골고루 뿌리시면 될 것 같아요:) 이때 닭을 앞뒤로 뒤집어 가면서 뿌려주세요
1차 180도에서 25분 돌려주시고요 그리고 뒤집어서 다시 25분!! 쉽죠:) 기름이 너무 많이 나오면 중간에 종이 호일은 한번 갈아주세요 에어프라이어가 뜨거우니 조심하시고요 그 다음 마지막으로 같은 온도 180도에서 10분만 돌려주면 바삭하고 맛있는 통닭구이가 완성된답니다
야채들은 듬성 듬성 큼직하게 잘라 주세요 그리고 볼에 담은 뒤 소금과 후추 그리고 올리브유를 살짝 두른뒤 잘 섞어주세요
그 다음 170도에서 7분 ~ 9분정도 돌리면 살캉 살캉하면서 맛있는 야채구이가 완성된답니다:)
접시 가운데 통닭구이를 놓고 야채를 돌려서 올려주세요 닭고기와 야채구이의 환상적인 궁합!! 정말 맛있어요
특히 감자 ㅎㅎ 예술입니다:)
에어프라이어에 먼저 종이 호일을 한장 깔아주면 설거지하기 편하답니다:)
#통닭구이#에어프라이어통닭구이#에어프라이어치킨#에어프라이어요리#에어프라이어통닭굽는법
등록일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[해양수산부 이달의 수산물 5월] 가자미로 반쎄오까지 ?? 가자미반쎄오
****
&&다이어트 요리 : 두부 마요네즈 샐러드 / Diet Cabbage Tofu Mayonnaise
**조리순서Steps
양배추는 곱게 채 썰어준다.
핸드믹서기에 분량을 재료를 넣고 마요네즈를 만들어 준다.
양배추는 물을 조금 넣고 살짝 볶아준다.
계란을 프라이 하여준다.
1. 양배추는 전자레인지에 돌려도 됩니다.
2. 레몬즙이나 식초를 넣어도 됩니다.
#두부#양배추#다이어트#두부 마요네즈#마요네즈#두부 드레싱#드레싱#두부 양배추 샐러드#샐러드#초간단
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&임성근의 반숙달걀 - 알토란 228회
**조리순서Steps
달걀 10개를 실온에 30분간 꺼내둔 후 흔들어 준다. 달걀을 흔들어 주면 달걀노른자가 가운데로 예쁘게 몰리게 된다.
냄비에 물 6컵을 넣고 중불로 끓인다.
꽃소금 8큰술, 식초 5큰술을 넣는다.
기포가 올라오면 달걀 10개를 넣는다
달걀을 7분간 삶고 불을 끈다.
삶은 달걀을 꺼낸 후 바로 찬물에 담근 뒤 식힌 달걀의 물기를 뺀다.
물 4컵, 꽃소금 5큰술을 녹인 물에 삶은 달걀을 4시간 정도 담가두면 노른자까지 간이 쏙 밴 반숙달걀이 완성된다.
냄비에 양념재료를 섞어 양념장을 만든다.
#반숙달걀#달걀#반숙#달걀삶기#임성근#알토란
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유현수의 세.나.떡- 냉장고를 부탁해 223회
**조리순서Steps
즉석밥을 전자레인지에 돌린다.
전자레인지에 돌린 즉석밥을 핸드블렌더에 넣고 간다.
2에 전분, 말린 문어를 넣고 한 번 더 간다.
팬에 고추장, 고춧가루, 인스턴트 황태해장국, 설탕, 물엿, 고추, 홍고추, 깨를 넣는다.
냄비에 인스턴트 황태해장국, 물, 대파를 넣고 끓인다.
그릴팬에 가자미살을 굽는다.
핸드블렌더에 대구살, 칵테일새우, 새우살, 가자미살, 달걀, 전분을 넣고 간다.
종이포일에 어묵 반죽을 올린 뒤 얇게 편다.
8을 찜기에 넣어 찐다.
떡볶이 소스에 어묵 반죽을 넣고 섞는다.
방울토마토를 으깬 뒤 떡볶이 소스에 넣는다.
어묵국수 국물에 가쓰오부시장국을 넣는다.
찐 어묵을 얇게 썰어 어묵 면을 만든다.
어묵 면을 국물에 넣고 끓인다.
말린 문어를 넣은 떡 반죽을 먹기 좋은 크기로 썬다.
끓는 물에 떡 반죽을 넣고 익힌다.
끓는 물에 청경채를 데친 뒤 얼음물에 식힌다.
볼에 청경채, 칵테일새우, 바질페스토, 깨, 레몬즙을 넣고 섞는다.
청경채 샐러드를 접시에 올린다.
익힌 떡을 얼음물에 담가 식힌 뒤 떡볶이 소스와 섞는다.
접시에 떡볶이를 담는다.
구운 가자미살에 간 카레를 뿌린 뒤 접시에 올리고, 참기름을 두른다.
어묵국수를 그릇에 담는다.
끓는 물에 무뼈닭발을 넣는다.
#세.나.떡#어묵국수#카레#떡볶이#구운가자미#유현수#냉부
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바쁘다고 식사가 주는 행복을 포기 하지 마세요.
**조리순서Steps
엄마가 끓여주던 순두부 찌개가 그리울 때가 있으신가요 ?
특별한날 기념일을 챙기고 싶은데 나가기 힘들때도 있지요?
식사가 주는 행복을 포기하지 마세요
마법같이 당신의 식탁을 책임지겠습니다.
이제는 간편식이 대세 HMR이 트렌드
#박람회#주방#혼합#스테이크#프레시지#먹스타그램#잇츠온#전시회#무료#축제
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&영양듬뿜 토마토 뿜뿜 ★ 달걀 뿜뿜 ★ 토마토에그슬럿
**조리순서Steps
토마토는 윗부분을 잘라내고 속을 파낸다.
달걀을 하나씩 깨트려 넣는다.
소금, 후추, 피자치즈를 뿌린다.
180도의 온도에서 15분간 돌려 완성한다.
#토마토#달걀#에그슬럿#토마토에그슬럿#에어프라이어#에어프라이어레시피#에어프라이어요리#간단#간식
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&촌티ㅋ 처음으로 자동거품기로 만든 김치전
**조리순서Steps
김치를 썰어놓습니다
밀가루 반죽을 합니다
반죽에 김치를 넣고 섞습니다
팬에 오일을 두루고 전을 부칩니다
그릇에 담아냅니다
#김치전#김치부침개#김치빈대떡#전#부침개#간식#한손요리#술안주#안주
등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&잘 숙성 시킨 홍어와 쫄깃쫄깃한 홍어 편육
**잘 숙성 시킨 홍어와 쫄깃쫄깃한 홍어 편육



전라도 지방에서는 잔칫상에 홍어가 올라가지 않으면
"그 집 잔칫상 먹을 게 없네!"라고 할 정도로
귀한 대접을 받았습니다.
홍어의 암모니아 냄새는 썩이는 게 아니라 삭히는 것입니다.

※ 잘 삭힌 홍어와 홍어 편육
▶ 재료 : 홍어 100g, 홍어 편육 100g, 묵은지, 다시마, 해초, 상추, 청양초, 마늘, 김 약간
▶ 만드는 순서
㉠ 다시마, 해초는 끓는 물에 데쳐낸 후 찬물에 담가 짠맛을 빼준다.
㉡ 마늘, 청양초, 해초, 다시마, 묵은지는 먹기 좋은 크기로 썰어둔다.
㉢ 접시에 홍어 편육, 묵은지, 홍어를 담아준다.
㉣ 상추, 해초, 다시마, 마늘, 청양초, 초고추장, 막장을 준비한다.
▲ 완성된 모습
▲ 완성된 식탁
▲ 입맛에 따라 싸 먹는다.



이렇게 귀한 홍어는
보편화된 입맛에 맞춰 삭힘의 정도가 약하지만
적당히 숙성이 잘 되어 찰진 맛이 일품입니다.
홍어를 먹지 못하는 사람도 
얼마든지 먹을 수 있습니다.
또, 홍어 편육은 쫄깃쫄깃 특별한 맛이었습니다.



▼동영상 구독신청, 좋아요!▼




등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥 라면땅
**조리순서Steps
라면사리 한개를 최대한 부셔서 밥솥에 넣어주세요
식용유2T, 설탕2T넣고 손으로 잘 버무려주세요
그러고서 발효 빵굽기기능 20분주세요
완성되자마자 볼에 담아서 드시면 따끈하고 맛있어요
식용유, 설탕 버무릴때 손으로 하셔야 고루 버무려져요. 설탕1T+라면스프1봉 넣으셔서 버무리고 구워주셔도 돼요
#라면땅#밥솥
등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바지락 해감방법&손질보관방법
**조리순서Steps
생물바지락을 그대로 그릇에 쏟아서 주세요
바득바득손으로 문질러주시고
흐르는물에 깨끗이 문질러서 다시한번 씻어주세요
씻은 바지락을 그릇에 담고
바지락이 잠길정도로 물을 채워주시고 굵은소금을 2큰술을 넣어서 잘 섞어주세요
1~2시간정도로 냅두시면 남아있던 잔여물까지고 해감이
깨끗이 됩니다
● 그릇위에 뚜껑을 덮어놓으세요 여기저기 해감하면서 바지락이 물을 뿜어냅니다
2시간 해감을 시켜준거예요
보기에는 깨끗해보였지만
역시 이물질을 나오네요
다시한번 흐르는 물에서 씻어주신후 건져주세요
(냉동)지퍼팩을 준비를 해주시고 네임팬으로 날짜와 바지락이라고 써주세요
냉동보관하실때는 날짜를 꼭
써서 보관하세요
냉동이라고 상하지않는건 아니니까요
저는 800g의 바지락을 3개로
소분했어요 각자의 드시는양만큼 소분해서 냉동보관후 찌개에 펄펄 끓는상태에서 바로 넣어서 요리하시면 되세요
해감하기위해 넣는 소금은 정제되지않은
소금으로 하셔야되요
#제철식재료#바지락#바지락해감법#바지락손질보관법
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&비 오는 날 먹어야지 꼬막부추전
**조리순서Steps
부침가루와 튀김가루를 동량으로 넣고
달걀 하나 톡~~
물 조금씩 넣으며 반죽 합니다
부추는 5cm 길이로 썰고
당근, 애호박은 채썰어 넣어요
꼬막도 넣고 쉐킷쉐킷~~
부침개 반죽 완성
팬에 오일 넉넉히 두르고
앞뒤로 노릇노릇
꼬막부추전 부쳐요
부침개는 오일 넉넉히 둘러 구워여
꼬소하니 맛이 좋아요
#부침개#전#꼬막전#부추꼬막전#꼬막부추전#비오는날먹는음식
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&큰송이버섯 오징어덮밥
**조리순서Steps
원본보기
요즘 오징어가 금값이라 금징어인데요. 세일할 때 많이 사서 냉동해둡니다. 이 때 해동은 찬물에 담가서 10분간만 담궈주면 금방 해동됩니다.
배를 갈라서 내장을 제거하고 껍질은 벗기지 않아요. 껍질에 타우린이 많답니다. 빨간 양념이 들어갈 때는 껍질을 벗기지 마세요. 몸통 안쪽에 칼집을 내주고 다리도 먹기 좋게 잘라줍니다.
밀가루를 무쳐서 조물조물 한 다음 찬물을 붓고 헹궈주면 됩니다.
야채는 양파, 호박, 양배추, 당근, 큰송이버섯, 대파, 쑥갓, 고추 등이 사용되었는데, 냉장고를 털어서 만드세요. 모양은 취향껏 썰어주세요.
특히 큰송이버섯은 생식으로 먹는 버섯이라서 마지막에 살짝 섞어주는 스타일로 요리할게요.
양념은 간장 2큰술, 고추가루 2큰술, 고추장 2큰술, 맛술 1큰술, 청주 1큰술, 참치액젓 1큰술, 다진마늘 2큰술, 다진생강 1작은술, 물엿 1큰술, 매실청 1큰술, 전분가루 1큰술을 넣고 섞어줍니다. 참치액젓을 넣어 따로 육수를 만들지 않아도 되구요. 전분가루를 양념에 미리 넣어주어서 편해요.
달군 팬에 카놀라유 2큰술을 두르고 양파, 호박, 당근, 양배추 등을 차례로 넣어가며 볶아줍니다.
양념장을 넣어주고 야채를 한번 더 볶다가 오징어를 넣어 볶아줍니다. 오징어는 오래 볶으면 질겨지기 때문이지요.
양념장이 묻은 그릇에 종이컵 한 컵 분량의 물을 넣어 부어줍니다. 그릇에 묻은 양념장이 아까우니까요.
끓기 시작하면 고추, 큰송이버섯, 대파 등을 넣어주고 살짝 볶아준 다음 불을 끕니다. 참기름은 향이 날아가기 때문에 불을 끈 상태에서 섞어줍니다.
통깨를 뿌려 완성합니다.
#오징어덮밥#오징어#큰송이버서#큰송이버섯오징어덮밥#덮밥#일품요리
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리) 차승원이 뚝딱뚝딱 만드는 감자전★
**조리순서Steps
감자를 껍질을 벗기고, 굵게 다지고, 양파도 굵게 다진다.
믹시기에 감자, 양파, 물 1/3컵을 넣고 간다.
믹서기가 물을 안 넣어도 잘 갈리는 제품이면, 물을 넣지 않는 것이 맛있어요.
감자 전분, 소금을 넣고, 부침 가루로 뒤직하게 농도를 맞춘다.
팬에 포도씨유를 넉넉하고 두르고, 반죽을 한국자 넣어서 앞뒤로 노릇하게 굽는다.
양념 간장 재료를 모두 섞어 양념 재료를 만든다.
#티비요리#티비레시피#TV 요리#스페인하숙#차승원#차선수#차승원레시피#감자전#감자레시피#야식
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&묵은지 뽀개기3탄/비가오면 무조건 부추김치전
**조리순서Steps
원본보기
돼지고기갈은것을 준비한다
김치는 송송썬다
볼에다가 김치썬것과 돼지고기갈은것 계란 그리고 부침가루를 넣는다
물을 붓지말고 그대로 버무려 보다가 너무 빡빡한것 같으면 조절하면서 물을 넣는다
이때 김치국물을 넣으셔도 됩니다
부추를 손가락 두마디정도 썰어서 김치전 만들어 놓은데다 넣는다
부추김치전 만들준비 완료
달군팬에 식용유를 붓고 앞뒤가 노릇하게 굽는다
식용유를 넉넉히 부어서 약간 튀기는 정도로 지집니다
부추김치전 완성
크게도 부치고 작게도 부쳤어용
#부추김치전#집밥#비오는날전
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&메추리알 호박전 만들기 도시락 반찬으로 예쁘더라고요.~
**조리순서Steps
원본보기
먼저 애호박을 0.5cm 두께 정도로 썰고요.
약간 도톰해요.
그래야 메추리알이 넘치지 않겠더라고요.
저는 솔직히 0.3~0.5cm를 넘나드는 두께예요.
호박은 중간에 하트 커팅기로 모양을 찍어냈어요.
모양 만드는 법은 동영상에서 확인할 수 있으세요.
호박 자른 것을 모두 비닐봉지에 넣고요.
소금 0.5작은 술을 넣고 흔들어 간이 골고루 배게 만들어주고요.
밀가루 2큰술을 비닐봉투에 넣고 흔들어 호박에 옷을 입혀줍니다.
메추리알 호박전 부치기 돌입!
팬에 기름을 두르고 애호박을 올린 후
메추리알을 깨트려서 애호박 속을 채워주고요.
익으면 뒤집어줬어요.
근데 이 방법 말고
애호박을 먼저 살짝 익힌 후 뒤집어서 메추리알을 넣고 익히면

메추리알 노른자도 예쁘게 나오고 모양도 더 예쁠 것 같더라고요.

다 만들고 나서 생각이 나지 뭐예요.
두께도 도톰해야 메추리알이 넘치지 지 않겠어요.



아침에 도시락을 준비하는 건 참 어렵다요.
#메추리알호박전#호박전#메추리알#애호박#도시락
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이로 만드는 맥주안주 감자 치즈볼 (감자 크로켓)
**조리순서Steps
먼저 감자 손질부터 해줍니다.
감자는 껍질을 벗겨서 적당한 크기로 썰어줍니다.
내열용기에 담은뒤 랩을 씌워서 구멍 송송 뚫은뒤
전자렌지에 7분간 데워주시면 되는데요!
전자렌지로 감자 삶기 정말 빠르고 간단하죠?
다익은 감자는 숟가락, 또는 포크로 으깨서
소금 1/2큰술로 간을 해주시구요.
파마산치즈 2큰술 넣어줍니다.
그리고 파슬리가루 살짝 넣어주시면 됩니다.
이것도 저것도 없다면 마요네즈로
감자샐러드 만들듯이 만드셔도 됩니다.
치즈는 슬라이스치즈 3장, 스트링치즈 3개 준비했습니다.
각각 4등분해서 슬라이스치즈로 스트링치즈를 감싸줍니다.
으깬 감자를 넓게 펼친다음
가운데 치즈를 넣고 잘 뭉쳐줍니다.
동글동글 귀여운게 벌써 먹음직스럽죠?ㅎㅎ
그 다음 치즈에 계란물과
바삭하게 빵가루를 입혀줍니다.
바로 에어프라이어에 튀기기 전에!
식용유를 듬뿍 발라주세요!!
기름없이 에어프라이어로 튀기면 솔직히....별로거든요.
에어프라이어에 넣고 180도에 15분간 튀겨주시면 됩니다.
중간에 한번씩 뒤집어주시는거 잊지마시구요.
그럼 오늘의 레시피는 여기까지구요!
더 자세한 조리과정은 아래 유튜브 영상으로 확인하실 수 있습니다.
구독&좋아요 부탁드려요!!
구독은...저에게 큰 힘이 됩니다..
#감자치즈볼#감자크로켓#치즈볼#으깬감자#에어프라이어#에어프라이어 요리#맥주안주#술안주#초간단
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&멕스코요리 스파이시 비프 퀘사디아
**조리순서Steps
원본보기
고기핏물을 제거하고 갈릭소이소스에 고기를 재워놓는다
양파,청홍피망은 0.5cm두께로 썰고 청양고추는 송송썰어준다
베이비야채는 찬물에 담군후 물기를 제거한다
방울토마토는 4등분으로 자른다
아메리칸치즈를 1X1 사이즈로 잘라준뒤 모짜렐라치즈와 섞는다
달군팬에 오일을 넣어준다
강불에서 양파,청피망,홍피망을 볶아준다
청양고추와 양념된소고기를 넣고 강불에서 익혀준다 팬이 뜨거운 상태에서 야채와 고기를 볶아야 수분이 빠지지 않고 볶은향을 느낄수가 있다
접시에 따로 빼놓는다
다른팬에 오일 두르지 않고 또띠아 올려준다
또띠아위에 볶은토핑을
치즈->볶은토핑->치즈 순으로 올린후 약불에서 앞뒤로 1분간 구워준다
또띠아 바깥쪽에 치즈를 조금 뿌려주면 치즈가 녹으면서 또띠아가 서로 붙어 뒤집기가 편하다
스파이시 비프 퀘사디아 를 도마에 옮긴다
퀘사디아 를 절반으로 자른다
스파이시 비프 퀘사디아 를 접시에 담아 완성한다
팬이 뜨거운 상태에서 야채와고기를 볶아야 수분이 빠지지않고 볶은향을 느낄수 있어요
또띠아의 바깥쪽에 치즈를 조금 뿌려주면 치즈가 녹으면서 또띠아가 서로붙어 뒤집기 편해요
#스파이시비프퀘사디아#멕시코요리#집밥
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이젠 집에서도 초밥달인 ★ 단촛물만들기
**조리순서Steps
배합초, 단촛물 등으로 불리며 주로 초밥의 밥의 양념으로 많이 사용되고 있다.
팬에 식초 설탕, 소금을 넣고 중불에서 끓인 후 설탕이 녹으면 불을 끈다.
건다시마을 넣은 후 식으면 다시마를 건진다.
따뜻한 밥에 배합초를 넣어 고루 섞어 사용한다.
#단촛물#배합초#초밥소스#초대리#초밥소스만들기#초밥#노하우#요리노하우
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양송이버섯볶음 만들기
**조리순서Steps
잘 씻어낸 양송이를 준비합니다
양파 반개와 파프리카 등을 살짝만 썰어서 후라팬에 넣고 볶아줍니다
요리 중에 에브리원 옐로우마카분말을 준비해줍니다
마카분말을 한 숟가락 넣어줍니다
양송이버섯 볶을 때 마카분말부터 넣고 잘 섞어준다음
마지막에 살짝 굴 소스 한 숟가락 넣고 볶아줍니다
구수한 맛과 풍미가 있는 분말이라서 그런가 특별히 간을 세게 하지 않아도 심심하면서도 간이 잘 맞아서 좋았답니다
평소 양송이버섯볶음을 하면 물기가 생기는데 이렇게 오늘 볶은 것은 마카분말 덕분에 질감이 딱 좋았답니다
양송이버솟볶음 만들때 간은 소금 후추면 충분하지만 저는 굴소스를 넣어 볶았어요
굴소스로 볶으면 진한 감칠맛이 나서 맛있게 먹을 수 있어요
#안데스마카#잉카마카#옐로우마카#에브리원옐로우마카#양송이버섯볶음#마카#마카분말#페루마카#마카먹는법#초간단
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&지중해요리 토르차 를 아시나요?
**조리순서Steps
원본보기
쪽파와 이태리파슬리는 잘게 다지고 근대는 먹기좋은크기로 잘라준다
달걀은 볼에 풀어놓고
파마산치즈도 잘게 썰고 견과류도 치즈와 같은크기로 잘라놓는다
볼에 달걀푼것에다가 근대,쪽파,이태리파슬리,파마산치즈,견과류를 넣어서 섞어준다
기호에 알맞게 소금,후추를 넣어서 간을 한다
팬에 올리브오일을 넉넉히 두르고 섞은재료를 넣고 중간불에서 구워준다
이때 섞거나 흔들리지 않도록 주의한다
ㅇㅏ래쪽이 완전히 익었다 싶으면 약한불로 줄여준다
뒤집어서 약한불에 3분 정도 더 익혀준다
불을 끄고 뚜껑을 덮어 식혀준다
토르차 완성
적당히 식힌 다음 먹기좋은 크기로 잘라준다
토르차를 접시에 담아 완성 한다
파마산치즈는 아주 잘게 다져서 넣어주세요
중간불에 구우실때 섞어나 흔들이지 않도록 주의하시고 뒤집는 과정에서
접시를 이용하시면 좀더 쉽게 뒤집을수 있어요
#토르차#지중해요리#집밥
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&졸이기만 하면 소스가 되는게 아닌가봉가? ★ 전분물 조리법
**조리순서Steps
전분, 물 동량으로 넣고 고루 섞는다.
전분물(물전분)은 전분과 물을 동량으로 섞어 걸쭉한 농도를 내고 싶은 요리에 주로 사용된다
만들어 놓은 전분물은 전분이 가라앉으므로 사용직전에 잘 섞어 사용하세요
주로 소스류에 사용되며 대표적으로 탕수육 소스의 걸쭉한 상태는 전분물로 농도를 내 완성된 것이다.
#전분물#소스농도#소스만들기#물전분#요리노하우#노하우
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 만든 버터구이감자
**조리순서Steps
감자껍질을 모두 벗겨서 한입에 먹을 크기로 작게 토막 내주세요
밥솥바닥에 깔기에 중간크기 감자 4개정도가 적당해요
작게 토막낸 감자를 밥솥 바닥에 깔고 중간중간에 버터 2T를 잘게 잘라서 고루 올려주세요. 설탕3T, 파슬리도 고루 뿌려주세요
빵굽기 기능 20분해주세요
다되고서 저어주시면 완성이에요. 첫20분으로 감자가 모두 부드럽게 익지만 좀더 노릇한 감자를 원하시면 20분 더 해주셔도 돼요.
야참으로 술술~
생감자도 버터와 함께 밥솥에서 잘 익어요
#밥솥#버터감자구이#버터감자
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오뎅치즈볶이 (초스피드 간식)
**조리순서Steps
어묵 양파 모짜렐라 치즈를 준비해요
물300ml에 시판고추장 수북히1숟가락,설탕2숟가락을 넣어요
잘 풀지 않아도 되요
썰어논 어묵이랑 양파를
넣어요
5분정도 끓으면 국물이 걸쭉해지기 시작해요
요때 고추가루 1숟가락을 넣어요
모짜렐라 치즈를 원하는만큼 얹어요
뚜껑을 덮어 녹이면 더 잘 녹아요
다 되었어요
♡ 어묵과 양파에 고추장을 넣어 비빈후 물을 부어도 편해요
#오뎅볶이#치즈볶이#간식#초스피드
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&농심 도토리 쫄쫄면 출시 나만의레시피 소개해요
**조리순서Steps
원본보기
면과 채소후레이크,비빔소스
도토리가 들어있어서인지 면색깔이 좀 다르죠
냄비에 물 600ml 를 끓인후 면과 채소후레이크를 넣고 4분 30초간 더 끓입니다
다음으로 불을 끄고 익힌면을 냉수에 헹구어 차게 만든후 물기를 뺀다
접시에 회곤약을 깔고 삶아서 차갑게 해놓은 도토리 쫄쫄면을 가운데 놓고 도토리 쫄쫄면 비빔소스를 넣는다
김치를 송송 썰어서 놓고
당근도 채썰어서 놓고
파도 파란부분만 채썰어서 놓는다
모든것이 준비완료된 상태에서 계란을 올려놓습니다
그리고 맛있게 비벼서 먹으면 끝
#농심도토리쫄쫄면#신제품#비빔면
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&기름에 튀겨주니 쓴맛이 사라지는 두릅 고구마튀김, 두릅튀김
**봄 한 철 맛보는 두릅
제철에 나는 식품이 보약이라잖아요,
지금 먹기 딱 좋은 두릅을
데쳐 초장에 찍어 먹는게 지겹다 싶으면
튀겨 드세요.
고구마를 채썰어 함께 튀겨주니
 쓴맛이 줄어 아이들 간식으로도 좋아요.
  두릅고구마튀김
준비하기......
고구마 큰거 1개, 당근 1/2개
개두릅 8포기, 튀김가루 4큰술,
물반죽...찬 생수 1컵, 튀김가루 1컵
식용유

고구마 큰거 1개,
당근 1/2개는 채썰어 줍니다.
엄나무순...개두릅 8포기는 껍질을 벗겨
가닥가닥 떼어 줍니다.



그리고 튀김가루 4큰술로
고루 잘 묻혀 가며 고루 섞어 주세요.

찬 생수 1컵, 튀김가루 1컵을
 덩어리 없이 잘 풀어
물반죽을 만들어 줍니다.


그리고 튀김가루를 묻힌 채소를
물반죽에 넣어 고루 섞어 줍니다.
반죽이 두껍지않게
재료들이 기름에 들어가
서로 붙을 있을 정도로만 입혀 주었습니다.

그리고 달군 기름에 물반죽 한방울을 떨어뜨려
반죽이 가라앉았다 바로 떠 오르면
  집개로 고구마와 두릅, 당근을 고루 잡아
 달군 기름에 넣고 튀겨 주세요.


앞, 뒤 돌려 주면서
 노릇하니 단단하게
바삭 튀겨 주시면 되겠습니다.





등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고기에서 누린내가 난다면? 고기핏물제거법 ★
**조리순서Steps
절단된 고기는 키친타올을 깔아 핏물을 제거한다.
덩어리, 뼈가 있는 고기는 냉장고에서 2~3시간 담가 핏물을 제거한다.
핏물이 가라 앉으면 수시로 물을 교체한다.
단시간 핏물제거법: 물 1L 기준 설탕 1숟가락을 넣고 고기를 담가 30분간 핏물을 제거한다.
#고기손질#고기전처리#고기핏물#꿀팁#노하우#요리꿀팁
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매운 불족발 만드는법 남은 족발 해결하기 술안주요리로 좋아요:)
**조리순서Steps
마늘은 편으로 썰고 홍고추와 청양고추, 대파는 어슷썰기로 썰어준비 해 주세요
양파는 물이 나오기 때문에 전 사용하지 않았어요
고춧가루 2Ts, 진간장 1Ts, 맛술 2Ts, 올리고당 2Ts, 매실 액기스 1Ts, 고추장 1Ts, 다진 마늘 2Ts, 후추 조금 넣고 양념장을 만들어 주세요
부족한 간은 진간장을 조금 더 넣어주시고 맵게 드시고 싶으시다면 청양고춧가루를 이용하는 방법과 청양고추를 많이 썰어 넣으시면 된답니다
볼에 남은 족발을 담고 양념 1/2만 넣고 버무려 주세요

한꺼번에 양념을 다 넣으면 짤수도 있어요:)
달궈진 팬에 기름을 두르고 편으로 썰어 놓은 마늘을 넣고 살짝 볶아주세요
양념 해 둔 족발을 넣고 센불에서 볶아 준 뒤 중불로 줄이고 썰어 놓은 야채를 넣고 계속 볶아주세요
볶으면서 간을 보고 남은 양념을 조금씩 넣으면서 볶아주세요 본인의 입맛에 맞게 조절 하시면 되겠습니다
적당히 볶아진 족발은 예쁘게 담아서 통깨를 뿌린 뒤 맛있게 드세요
양념을 조금씩 추가 해 주세요
#매운불족발#불족발#남은족발요리#남은족발해결하기
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&원승식의 단호박 범벅-알토란 227회
**조리순서Steps
단호박 1개를 반으로 자른 뒤 단호박 씨를 제거한다.
단호박의 껍질을 벗긴 후 적당한 크기로 깍둑 썬다.
물 700mL에 단호박 1개(500g)를 넣고 센 불에서 10분간 끓인다.
익은 단호박을 냄비에 둔 채 거칠게 으깬다.
중 불로 줄인 뒤 삶은 밤 7개를 넣는다.
삶은 팥 50g, 아몬드 15개를 넣는다.
찹쌀가루 4큰술을 넣은 뒤 3분간 끓인다.
설탕 2큰술, 꿀 2큰술을 넣는다.
마지막으로 소금 3꼬집을 넣어 단호박범벅 간을 맞춘다.
#단호박범벅#단호박#식사대용#원승식#알토란
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&지중해풍 엔초비 파스타
**조리순서Steps
원본보기
마늘은 편으로 슬라이스를 한다
미니양배추는반으로 자른다
올리브도 반으로 자른다
말린고추는 가위로 가늘게 채썬다
끓는물에 소금반큰술,올리브오일한큰술을 넣고 스파게티면을 9분간 삶아준다
팬에 오일을 넉넉히 두르고 편을 썬 마늘을 약한불에 볶아준다
마늘향이 올라오고 연한갈색이 나면 엔초비 2-3마리를 넣어 약한불에 살짝 볶아준다
반으로 자른 미니양배추와 잘게썬올리브를 넣고 볶아준다
삶아둔 파스타면과 면수 1/2컵을 넣고 살짝 졸여준다
기호에 맞게 소금,후추로 간을 한다
팬을 불에서 내려 올리브오일을 뿌리고 재빨리 저으며 버무려 준다
접시에 담아 완성한다
엔초비에 소금기가 많으니 꼭 먹어본후 소금간을 해주시고
매콤함을 좋아하신다면 엔초비를 볶을때 말린고추를 잘게 썰어 함께 볶아주세요
#엔초비파스타#지중해풍요리#집밥
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&화전
**조리순서Steps
복숭아꽃을 물에 띄워
먼지제거한다
키친타월 깔고 물기를 제거한다
물을 팔팔 끓여준다
찹쌀가루1컵에
끓인물2T를 넣고 익반죽한다
반죽을 균일하게
소분해준다
(쌀가루1컵은 화전
10개가 만들어진다)
동그랗게 예쁘게 빚어준다
팬에 기름을 두르고
약불에서 한면을 익혀
준후 뒤집어 꽃잎을
올려준다
꽃수술을 같이 올려 지져도되구
꽃잎만 올려 지져도
된다
(꽃수술은 약간의 독성이나 알레르기가
생길수있어 꽃잎만 하는것을 추천드려요)
*반죽을 너무 질게 하지않는다
*불의 세기는 약불에서 한다
*쌀가루 1컵이 9T 정도 되는데
쌀가루4T에 물1T가 적당하다
#화전#복숭아꽃 화전#찹쌀전 화전#꽃전
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&막걸리 안주로 제격!!!! 냉부에서 나온 이국주표 깻잎부추전 ~~!!!
**조리순서Steps
반죽을 만들어주세요
(가루 -> 계란 -> 물)
부침가루 2컵, 튀김가루 1컵, 소금 1작은스푼, 계란 1개, 물 2.5컵
만들어둔 반죽에 부추와 깻잎을 넣어주세요
(부추는 약 5~7cm 길이로 잘라주시고
깻잎은 4조각으로 잘라 넣어주세요)
팬에 기름을 둘러주시고 국자로 크게 2국자 떠서 얇게 부쳐주세요~
불은 중약불!!
제 타이밍에 잘 뒤집어주면 완성~
기호에 맞게 간장을 찍어서 드시면 더욱 맛있어요!!
한번 뒤집고 난 후 꾹꾹 눌러주는것이 포인트!!!
최대한 타지 않게 뒤적거리며 자주 확인해주세요~
#깻잎부추전#이국주#냉장고를부탁해#막걸리#막걸리안주#부추전#깻잎전#부추깻잎전#깻잎부추전만들기#깻잎부추전만드는법
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쫄깃한 화전, 새콤달콤 부르스게타
**조리순서Steps
화전 반죽하기
찹쌀가루에 뜨거운물(0.5T) 을 조금씩부워서 반죽 해줍니다. 그후 랩으로 싸서 휴지시켜주세요.
(조금 되직하면 물을 더 넣어주세요.)
부르게타 만들기
토마토에 십자가 모양으로 칼집을낸 후 뜨거운 물에 담가주세요.
파프리카를 식감이 살 수 있도록
적당한 크기로 썰어주세요.
샐러리도 적당한 크기로 썰어주세요.
양파와 토마토도 적당한 크기로썰어주세요. 그후 샐러리,파프리카,양파,토마토를 한곳에 모아주세요.
5번에 꿀, 식초, 레몬주스, 소금, 후추, 설탕 을 넣고 잘 섞어주세요.
새콤달콤 부르스게타 완성!
랩에 쌓아두었던 화전 반죽을 꺼내어. 동그란 모양으로 성형해 줍니다. 그후 후라이팬에 기름을 두르고 잘 구워주세요.
겉이 바삭하고 노릇노릇 해질때까지 중약불로 익혀주세요.
화전이 다 구워 졌다면 접시에 올려 주세요. 그리고 화전위에 부르스게타를 올려주면 완성~
(전 그위에 발사믹 소스도 뿌려줬어요)
화전이 타지않게 주의해 주세요.
#아삭아삭#새콤달콤#화전#부르스게타#에피타이저#간식
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&순대볶음
**조리순서Steps
양배추는 알맞은 크기로 썰어줍니다.
양파는 채썰어줍니다.
깻잎은 반으로 잘라 채썰어줍니다.
청양고추는 어슷어슷 썰어줍니다.
대파도 어슷어슷 썰어줍니다.
고춧가루,고추장,올리고당,설탕,간장,맛술을 한꺼번에 섞어 미리 양념장을 만들어 줍니다.
팬에 기름을 두르고,양파와양배추를 먼저 볶아줍니다.
양파와양배추가 익으면 순대,청양고추,대파,양념장을 넣고 양념이 잘 섞이게 볶아줍니다.
마지막에 채썬 깻잎을 넣고 잘 섞어줍니다.
#순대볶음#순대#양배추#양파#대파#고춧가루#고추장#올리고당#설탕#간장
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&떠먹는피자
**조리순서Steps
떡국떡은 팬에 들기름넣고
넓게펴서 살짝 앞뒤로 구워 줍니다
말랑할 정도로..
노룻하게 뒷면도 구워요
떠먹는 피자 만들 접시에
구운 떡국떡을 넓직하게 펼쳐 줍니다
팬에 오일둘러
양파부터 충분히 볶아 줍니다
양파 볶아지면
호박, 표고버섯 순으로 넣고
볶아요
약하게 소금간 해서 볶습니다
닭가슴살 소시지도 넣고
쉐킷쉐킷~~
칠리소스넣고
쉐킷쉐킷~~
넓게 펼쳐놓은 떡국떡에
시판 토마토소스를 듬뿍 발라주고
볶아둔 재료 올려 줍니다
다시 토마토소스 발라주고
피자치즈 듬뿍 올려요
전자렌지에 치즈가 녹을 정도로
돌려 줍니다
3분 돌리니 딱 좋네요
#간식#떠먹는피자#피자#떡국떡피자#닭가슴살소시지피자
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맛과 건강의 저격수 소고기찹스테이크 어렵지 않아요
**조리순서Steps
원본보기
소고기를 볼에 담아 소금한꼬집 후추 약간,오일를 넣고 밑간을 한다
달군팬에 오일을 두르지 말고 강불에서 고기를 저어가며 구워준다
청피망과홍피망은 속심을 제거 해서 깍뚝썰기를 한다
양파도 같은 방법을 썬다
양송이는 큰것은 6등분,작은것은 십자로 4등분 한다
마늘꼭지를 제거한후 반으로 썬다
고기를 구웠던 팬에 오일을 두르고 약불에서 양송이 마늘 를 넣고 1분간 볶는다
강불로 조절한뒤 양파,청,홍피망을 넣고 2분간 타지 않게 볶는다
같은팬에 미리 구워두었던 고기를 넣고 소스를 부은후 섞어가며 볶는다
1-2분간 졸인후 간을 본다
소고기찹스테이크 완성
소고기의 풍부한 아미노산이 다양한 채소에 함유된 비타민과 섬유질을 만나 맛과 건강을
동시에 저격합니다
#소고기찹스테이크#건강요리#집밥
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맛있게 다이어트 하자 : 양배추 두부 쌈/ Diet tofu cabbage rolls
**조리순서Steps
감자는 삶아준다.
양배추는 잎을 떼어 삶아 준다.
두부는 물기를 제거하여 준다.
삶은 감자, 두부를 으깨어 소금을 넣어준다.
도마에 랩을 깔고 삶은 양배추를 올려준뒤, 으꺤 감자를 올려준다.
양배추를 동그랗게 잘 말아준다.
* 감자와 양배추는 전자레인지로 익혀 주면 편해요.
* 참치를 넣으셔도 돼요.
#양배추#다이어트#부두#양배추 쌈#양배추 두부쌈#두부쌈#양배추 롤#Diet#cabbage#tofu
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&불금엔 치맥이죠~~
**조리순서Steps
치킨가루를 차가운 물에 묽게 풀어서 닭을 넣어 버무린 후 치킨가루를 넉넉히 뭍혀준다.
준비된 닭을 170도 의 기름에 초벌구이한다.(6~7분정도)
한번튀긴 닭~~ 튀김은 두번 튀겨줘야 더욱 바삭하고 맛있는거 아시죠?
초벌한 닭은 센불에 끓인 기름에 한번더 노릇하게 튀겨준다.
1. 첫번째 튀길때는 170도 정도에서 튀겨주고 두번째에는 강한불에 겉이 노릇하게 튀겨주는게 포인트^^
2. 치킨가루가 없다면 닭에 소금간 약간해주고 전분가루를 골고루 뭍혀서 튀겨줘도 되요^^ 치킨가루는 간이 되어 있어서 따로 간을 안해도 상관없어요~
#치킨#치맥#야식
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치즈떡으로 맛있는 떡볶이만들기~~
**조리순서Steps
양념재료를 넣고 보글보글 끓여준다.
양념이 끓으면 떡을 넣고 중약불에 졸여준다.
어느정도 졸여지면 양배추를 넣고 끓인다.
마지막으로 어묵과 파를 넣고 끓여준다.
1. 양념에 카레카루를 넣는게 첫번째 포인트
2. 마지막에 쏭쏭 선 파를 넣는게 두번째 포인트
#떡볶이#간식#치즈떡볶이#분식
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&
&&맛있는 갈릭버터전복구이
**조리순서Steps
통마늘을 다져줍니다.
전복을 칫솔로 깨끗하게 씻어서 준비해줍니다.
숟가락으로 전복을 껍질과 살을 분리해줍니다.
분리해서 따로 접시에 담아두고, 껍데기는 씻어둡니다.(껍데기는 나중에 데코할 때 사용하기 위함입니다.)
전복의 내장과 이빨을 제거해줍니다.
이빨과 내장을 제거한 전복에 칼집을 내서 접시에 담아서 준비해줍니다.
후라이팬에 버터와 마늘을 올리고 처음엔 중불로, 그다음 약불로 서서히 끓여줍니다.
버터가 어느정도 녹으면 전복을 올려줍니다.
버터와 마늘향이 골고루 배도록 약불에서 끓여줍니다.
화이트 와인을 살짝 넣어서 끓입니다.
씻어둔 껍질 위에 전복을 올려둡니다.
접시에 담은 후 파슬리를 살짝 뿌려주면 완성입니다.
#전복#갈릭버터
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이간식 옥수수버터구이 만들기
**조리순서Steps
아이들이 먹기 편하게 적당한 크기로 잘라주세요.
칼집 약간 내고 힘으로 팍! 차력했습니다ㅎㅎ
버터를 녹여주세요.
전자레인지에 10초정도 돌리면 잘 녹아요.
옥수수위로 녹인버터를 골고루 잘 발라주세요.
에어프라이어에 구워주세요.
180° 에서 10분~15분 구우며 중간중간 돌려주었어요.
설탕을 솔솔 뿌리면 마약의 맛 옥수수버터구이 완성!
##아이간식 #초간단간식 #옥수수간식 #에어프라이어
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&누구나 즐겨먹는 돼지고기고추장불고기 만들어보아요
**조리순서Steps
원본보기
돼지고기를 불고기처럼 얇게 저며준다
마늘을 넣고 버무려서 한 10분간 둔다
고추가루 ,고추장,후추가루넣는다
모든재료가 잘 어우러지게 버무린다
달군팬에 버무린 돼지고기고추장불고기 를 넣고 볶아준다
돼지고기고추장불고기 완성
밥반찬으로도 좋고 술안주로도 좋은
돼지고기고추장불고기 입니다
#돼지고기고추장불고기#간단요리#집밥#술안주
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단요리 표고제육볶음 환상의궁합이야요
**조리순서Steps
원본보기
생표고보다는 조금 마른 표고를 슬라이스로 잘라준다
돼지고기는 잡채용으로 썰고
양파도 채썰어준다
팬에 식용유 한큰술을 넣고 돼지고기와 양파
다진마늘을 넣고 먼저 볶아준다
돼지고기가 어느정도 익으면 그때 표고버섯을 넣어서 다시 재빨리 볶아낸다
진간장으로 간을 맞추고 후추가루 ,깨를 뿌려 완성한다
진간장 대신 소금으로 간을 해도 된다
진간장을 풍미가 더하고 소금은 깔끔한 맛을 낸다
각자취향에 따라서
표고제육볶음 완성
#표고버섯제육볶음#초간단요리#집밥#술안주
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이 치킨만들기 그리고 새콤한 코우슬로우
**조리순서Steps
원본보기
닭은 언제 먹어도 정말 맛있어요~
치킨가루는 마트에 카레가루 같은곳에 같이 판매하는데요 전 인터넷에서 판매하는 하이몰 치킨가루 사용했어요.
이것도 저것도 없으시면 카레가루랑 튀김가루를 적당히 섞으셔서 닭에 흔들어서 사용하시면 됩니다.
닭에 키친타올로 물기를 잘 제거해 주세요. 미림이 있으시면 조금 뿌려주세요.
칼집을 살짝 내시고, 후춧가루를 살짝 뿌려주세요.
쟁반에 놓고 묻히지 마시고요 봉지에 닭 다리를 우선 넣으세요.
그리고 치킨 가루를 부어주세요.
이렇게 하셔야 여기저기 가루가 날리지 않아요.
코로 잘못 들어가면 아주 재채기를 심하게 하십니다.
이젠 마구 흔들어주세요.
쉐끼 쉐끼~~~
다 흔들어졌으면 이제 에어프라이어에 구워주세요.
180도로 20분간 구워주시면돼요
중간중간 살짝 뒤집어 주시고요.
바삭한 느낌을 좋아하시면 살짝 온도를 올려주세요
오일을 살짝 뿌려주세요.
예쁘게 익어가고 있네요.
집에서 에어프라이어로 치킨을 만들면 냄새가 정말 죽입니다.
뜨거울 때 먹는 치킨과 맥주 1잔은 천국이 따로없어요.
코우슬로우는 양배추를 잘 썰어주시구요
저만의 비법은 홀그레인머스터드를 넣어주는 거예요. 씨겨자있죠?
양배추 4/1통, 마요네즈 4수저, 레몬즙 2수저, 홀그레인머스터드 1수저, 올리고당 2수저, 피클찹 1수저, 후춧가루 조금을 잘 섞어주시면 돼요.
이게 자꾸 손이 갑니다.
아삭거리면서 달콤해서 너무 맛있어요
요새 치킨 한번 시키면 25000원 정도하더라구요
너무 비싸요 이렇게 집에서 해서 드시면 만원도 안해요.
한번 해서 드셔보세요.
에어프라이어는 중간 중간 잘 뒤집어 주시구요
오일을 정당히 뿌려주셔야 바삭하게 드실 수 있어요
#에어프라이어#에어프라이치킨만들기#치킨만들기#에어프라이통닭#코우슬로우#치킨#안주만들기#김미푸드
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&장떡
**조리순서Steps
양파는 잘게 다져줍니다.
부추도 잘게 다져줍니다.
깻잎은 알맞은 크기로 썰어줍니다.
청양고추도 잘게 다져줍니다.
볼에 밀가루,된장,잘게 다진야채등을 넣고 물을 넣고 밀가루의 농도를 맞추어줍니다.
팬에 기름을 두르고 장떡반죽을 숟가락으로 동그랗게 모양을 내어 예쁘게 부쳐줍니다.
#장떡#양파#부추#깻잎#청양고추#밀가루
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단감자전!!!
**조리순서Steps
감자는 껍질을 벗겨 물에 5분정도 담궈 전분끼를 빼주세요
그런 뒤 감자를 강판에 갑니다
*간 감자위에 부침가루를 감자양의 1/3정도 넣습니다
*소금 0.5T넣어주세요
좀 더 바삭한 식감을 원하면 부침가루를 더 넣어주세용
후라이팬에 기름 두르고 적당량씩 감자간걸 올려서 굽습니다
노릇노릇구워주세요
완성~^^
감자강판에 갈아 감자물이 나오면 덜어두었다가 부침가루넣고 버무릴때 농도를 가감하셔도 좋아요
저는 그냥했습니당 ㅎㅎ
*강판에 감자갈 때 조심하세요
오늘 피를 보았네요ㅠ
#감자전#초간단#간식#야식
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오세득의 계모임-냉장고를 부탁해 221회
**조리순서Steps
커리맛 닭가슴살에 우유를 넣는다.
청고추를 반으로 썬 뒤 속을 파낸다.
핸드블렌더에 적당한 크기로 썬 닭가슴살, 버터, 소금, 새우살, 전분, 달걀물을 넣고 간다.
핸드블렌더에 생강, 마늘을 넣고 간다.
4에 청양고추, 홍고추, 설탕, 멸치액젓, 장국을 넣고 간다.
속을 파낸 청고추에 간 닭가슴살과 새우를 넣어 속을 채운다.
고춧가루, 다진 마늘, 대파, 끓는 기름을 넣어 고추기름을 낸다
튀김가루, 전분, 물을 넣고 저어서 반죽을 만든다.
속을 채운 청고추에 반죽을 묻힌 뒤 기름에 튀긴다.
불린 당면을 삶는다.
고추기름의 건더기를 걸러낸다.
고추기름을 팬에 넣은 뒤 간 고추를 넣는다.
12에 커리맛 닭가슴살을 담가둔 우유를 넣는다.
13에 불냉면 소스, 간 닭가슴살과 새우를 넣는다.
14에 달걀물을 넣고 저어서 뿌팟퐁커리를 만든다.
뿌팟퐁커리에 물엿, 우유를 넣는다.
고추튀김을 체에 밭쳐 건져낸다.
삶은 당면을 건져낸 뒤 간장, 참기름, 설탕을 넣고 섞어 접시에 담는다.
뿌팟퐁커리에 부추를 넣는다.
당면 위에 뿌팟퐁커리를 올린다.
20에 고추튀김>뿌팟퐁커리>고추기름>잘게 썬 대파 순으로 올린다.
팬에 물, 청주, 맛술, 설탕, 간장을 넣고 끓여 스키야키 소스를 만든다.
#계모임#닭가슴살#고추튀김#뿌팟퐁커리#당면#오세득#냉부
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대파전 만들기! 알싸한 대파와 햄을 넣고 만든 파전~
**조리순서Steps
원본보기
대파랑 알배추
청양고추, 파프리카 모두 씻어 건졌어요.
계란 2개와 스팸도 꺼내 놓고요.
야채랑
햄이랑 모두 다져 놓고요.
마구 잘게 다지진 않았어요.
밀가루 3컵 (200ml기준)
소금 2/3큰술, 설탕 1작은술 후추 0.5작은술 정도 넣고요.
계란 2개 넣고요.
물은 한컵 반 (300ml) 넣고
풀어준 다음
야채 준비한 것 모두 넣고요.
햄 다진 것도 넣고요.
야채엔 간을 조금 줬어요.
소금 1작은술 넣어 야채에 먼저 간을 한 다음
야채와 햄을 모두 섞어주고요.
팬에 기름을 두르고
콩기름과 식용유를 섞었어요.
식용유 사용하시면 됩니다.
반죽을 얹어서 예쁘게 지져내기만 하면
대파전은 완성!!
노릇한 대파전에 양념장도 곁들이고요.
양념장은 준비한 양념 모두 넣고 섞으면 끝입니다.
#대파#햄#당근#양파#밀가루#계란
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&버섯구이
**조리순서Steps
깨끗하게 파 씻어서 6센치 정도로 자른다
파 사이로 팽이꼽기
솔트 뿌리기
버터를 조금 잘라서 후라이팬에 녹힘다
살짝 구워서 불을 끈다
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭가슴살 소세지와 두부를 넣은 맛있는 다이어트 유부초밥
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요.
유부는 한번 데쳐주세요.
닭가슴살 소세지 3개 210g
현미밥 150g
두부 200g
유부초밥 조미료를 넣어 주세요.
잘 섞어 주세요.
데친 유부는 물기를 한번 짜주세요.
유부초밥을 만들어 주세요.
1인분(7개) 450kal
맛있게 드세요.
유부는 상대적으로 칼로리와 염분이 높은 식품입니다.
끓는 물에 유부를 살짝 데쳐주면 기름과 염분을 제거하고 칼로리도 낮아집니다.
#닭가슴살#소세지#닭가슴살소세지#두부#유부초밥#두부유부초밥#다이어트#다이어트초밥#단백질#다이어트요리
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄을 먹어요 ~봄나물 쑥으로 만드는 쑥 튀김!
**조리순서Steps
원본보기
집주위 산아래에서 직접 캐온 쑥이에요
먼저 흙과 지푸라기가 묻어있는
쑥을 깨끗히 다듬어 준 후
물에 깨끗히 씻어
물기를 제거해줍니다
그리고
물기 제거한 쑥에
마른 튀김가루를 부어 골고루 묻혀줍니다
이제 볼에
튀김가루와 물을 부어 골고루 저어
튀김 반죽을 만들어
쑥을 넣어
튀김반죽을 골고루 묻혀줍니다
이제는
예열한 기름에 쑥을 넣어줍니다
뽀글뽀글 ~~~거리면서
떠오르는 쑥튀김
뒤집어
노릇노릇하게 살짝만 더 튀겨
키친타올 깔아놓은 채반에 얹어 기름기만 빼주면
쑥튀김 완성 !
바삭하고 고소한맛에
자꾸만 손이 가는 쑥튀김
무슨 튀김이든
금방 튀겨 나왔을때가 제일 맛있습니다 ㅎ
이렇게
그냥 먹어도 맛있어요
입맛따라
초간장에 콕 ~ 찍어 먹어도 맛나답니다
이계절이 다가기전에
입안가득 퍼지는
쑥의 향긋함과 고소한 맛을
한번쯤 맛보셔도 좋을것 같습니다 ~^^
#봄나물#쑥#쑥튀김#시골밥상#간식#새참
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&주말엔 오징어순대 어때요?
**조리순서Steps
원본보기
두부는 키친타월로 물기를 눌러서 제거 한다음
칼등으로 으깨놓는다
양파도 껍질을 벗겨서 깨끗히 씻은다음
잘게 다져놓는다
오징어 몸통만 남기고 다리는 살짝 삶아서 다져놓는다
돼지고기도 다진다
정육점에서 다짐육을 사서 해도 됩니다
위에 모든 재료를 볼에 담아 골고루 섞이도록 버무려서 소를 만든다
오징어 몸통에 소를 넣는다
입구를 막을수있을정도만 한8부 정도 채운다
끝에다가 이쑤시개나 꼬지로 입구를 막는다
소를 담은 오징어 몸통에 바늘구멍을 내준다
자주 보는것이죠?
찜통에 찌셔도 되는데
로즈원은 전기밥솥을 이용해서 합니다
그시간동안 다른일을 할수가 있어서
자주 이용하지요
전기밥솥이나 찜통에 찜기를 넣고
오징어순대 를 넣어줍니다
만능찜 으로 30분 정도 쪄주시면 된답니다
오징어 순대 가 맛있게 되었네요
아까 바늘구멍 낸데에서 물이 나와있는것 보이시죠
저리 안하면 옆구리 같은곳이 터지고 한답니다
순대 찔때도 마찬가지지요
오징어순대 를 썰어서 접시에 담아 완성 합니다
#오징어순대#전기밥솥요리#간단요리#집밥
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&냉장고 남은 채소 듬뿍 넣은 다이어트 참치 비빔밥
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요
깻잎 3장
상추 5장
오이 반개
파프리카 조금
설탕 한 스푼
식초 한 스푼
고추장 한 스푼
잘 섞어 주세요.
기름 뺀 참치 150g
양념장 완성
현미밥 150g
양념장을 올려주세요.
총 506kcal
배부르게 먹고 다이어트 성공하세요.
참치캔을 뜨거운 물에 살짝 데치면 더욱 완벽한 다이어트 참치 비빔밥이 됩니다.
#참치빕빔밥#참치#비빔밥#채보비빔밥#야채비빔밥#다이어트#다이어트비빔밥#다이어트요리#다이어트음식#단백질
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[기본육수만들기] 햇양파껍질 이용한 국물다시팩
**조리순서Steps
햇양파는 가급적 손질해서 보관하시거나 위에 잎쪽을 바짝잘라서 그늘에서 말려주셔야 썩지가 않아요
햇양파 4~5를 찬물에 잘 씻어주시고 껍질을 벗겨주세요
햇양파 아래위의를 잘라내신것도 버리지마시고
특히 뿌리쪽에 끝을 손으로 살살 문질러서 흙을 씻어주세요
햇양파는 물기를 잘 말리시거나 키친타올로 닦아내시고 키친타올로 감싸서 위생봉투나 지퍼팩에 잘 밀봉해서 냉장보관하시면 오래두고 드실수있어요
햇양파 껍질은 식품건조기에 55도에 마추어 10시간을 말려주세요 혹시라도 식품건조기 없으신분들은
채반에 놓고 햇볕에서 2~3일 바짝말려주세요
*양파의 껍질에는 염증을 억제하는 효능과 암세포및 노화의주범인 활성산소를 억제시켜주는 성분이 속살보다 30배가 더많다고 하네요
이젠 버리지마시고 건조시켜서
육수에 이용하세요
건조된 햇양파껍질한줌과 건보리새우한줌/다시멸치한줌/건파뿌리를 일회용다시팩에 넣어서 이용하시면 되세요
전 몇개를 만들어서 지퍼팩에 담아서 냉동보관해서 필요시에
한개씩 꺼내서 쓰네요
건다시마를 넣으실경우에는 10분간만
우려내셔야 다시마의 쓴맛이 없어요
건표고버섯이나 고추씨를 넣어주셔도 좋아요
#홈메이드다시육수팩만들기#양파껍질활용방법#쉽고간단#햇양파손질보관법
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 만든 맥앤치즈
**조리순서Steps
2인분레시피이지만 스위트콘도 들어가기 때문에 마카로니는 1/2컵만 준비하시면 돼요
밥솥에 넣고 물250ml(머그텁으로 한컵) 넣고 식용유나 올리브유1T, 소금1/2t 넣고 만능찜 10분해주세요. 또 익힐꺼라 10분만 했어요. 아직은 약간 딱딱하더라도 괜찮아요
마카로니가 준비되는 동안 다른 재료를 준비해주세요. 버터2t, 밀가루 2t, 우유250ml(머그컵으로 한컵),치즈40g(슬라이스 치즈 4개)
*치즈는 모짜렐라, 체다치즈, 슬라이스 치즈 섞어쓰셔도 좋아요. 저는 그냥 일반 슬라이스 치즈 썼어요
마카로니가 다 되면 물을 버리고 건져주세요
방금 막 마카로니를 요리해서 밥솥이 아직 뜨거운 상태예요. 우유250ml(머그컵으로 한 컵) 넣으시고 버터2t, 밀가루2t, 치즈40g(슬라이스치즈4장)찢어서 넣으시고 저어주시면 모든 재료가 녹아요
(밥솥 코팅벗겨지지않게 부드러운 재질로 저어주세요)
후추와 파슬리도 뿌려주세요
옥수수캔에 물빼고 옥수수만 건져서 수북히 4T 넣고 마카로니도 넣고서 저어주시고 재가열 9분 해주세요
완성입니다 :) 야식으로 최고! 덜어서 파슬리 좀더 뿌려주세요
#맥앤치즈#마카로니#밥솥
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미세먼지에 좋은 봄나물/오징어 미나리전
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비해 주세요~
당근과 양파는 채 썰어 주세요~
오징어는 껍질째 잘게 썰어 주세요~
오징어 껍질 벗겨 사용해도 좋아요!
미나리는 듬성 듬성 먹기 좋은
길이로 썰어 주세요~
분량의 튀김가루와 소금, 새우가루 넣고
물 넣어 쪼르르 흐르는 정도의 농도로 반죽을 해 주세요~
바삭한 전의 비법은 바로 튀김가루!!
볼에 준비한 미나리, 당근, 양파, 오징어 모두 담아 주세요~
골고루 섞어 주면 반죽 끝!!
팬이 뜨거워지면 기름 넉넉히 두르고 반죽 크게 올려
앞, 뒤 뒤집어 가면 노릇 노릇하게 부쳐내면 오징어 미나리전 완성!!
매콤한 맛 선호하시면 청양고추 썰어 넣고 부쳐 주세요~
#오징어미나리전#미나리전#미나리요리#미나리#오징어#간단안주#간단야식#술안주#간단간식#비오는날음식
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&온도계없이 튀김이 두려우셨다면??? 튀김온도확인법 ★
**조리순서Steps
예열된 기름에 젓가락으로 찔러 젓가락 주변에 작은 기포들이 생기면 170~180도로 튀김하기 적당한 온도이다.
예열된 기름에 튀겨낼 반죽옷을 소량넣어 확인 하는 방법
반죽옷이 가라앉으면 160도 이하,
반죽옷이 바닥에 닿았다가 올라오면 170~180도,
반죽옷이 바로 올라오게 되면 180도 이상이다.
예열된 기름에 소금을 한꼬집 넣어 확인하는 방법
소금이 가라앉으면 160도 이하 ,
소금이 중간쯤 내려앉았다가 올라오면 170~180도 ,
그 이상의 온도는 넣는 순간 요란한 소리와 함께 타버린다.
#튀김#온도계#튀김온도#꿀팁#노하우
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&전기밥솥으로 만든 보쌈 간편하고 쉬워요
**조리순서Steps
원본보기
돼지고기와 모든재료를 전기밥솥에 넣고
돼지고기 가 물에 잠길정도로 물을 붓고
만능찜 30분 으로 맞추어서 한다
전기밥솥에서 30분 하면 맛있는 보쌈이 완성
적당한 크기로 썰어서 낸다
새우젓이 없으면 안넣으셔됩니다
#보쌈#전기밥솥요리#간단요리#집밥
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마약옥수수 맥주안주로 최고죠!
**조리순서Steps
원본보기
통조림 옥수수는 체에 올려 물기를 빼줍니다.
체
삶은 옥수수를 사용하는 경우라면 알만 발라내어 사용해주세요.
버터 3, 마요네즈 2, 설탕 1, 우유 1을 넣어 잘 저어줍니다.
우유 대신 생므림을 사용하면 더욱 맛있어요!
소스 재료가 뭉치지 않도록 약불에서 3분정도 끓여줍니다.
약불
소스 가장자리가 끓어오르기 시작하면 (1)의 옥수수를 넣고 볶아줍니다.
기호에 따라 소금을 살짝 추가해도 좋아요!
노릇하게 볶아진 옥수수를 그릇에 담아줍니다.
그리고 파마산치즈가루, 고운 고춧가루, 파슬리가루를 뿌려 마무리해주세요.
매콤한듯 하다 달콤하고-
달콤한듯 하다 짭쪼름하고-
매콤달콤짭쪼롬의 조화가 최고인 마약옥수수입니다 :)
분명히 칼로리가 높은걸 알면서도 자꾸만 먹게 되는걸 보면 마약옥수수라는 말 인정!
하루 종일 고생한 나를 위한 작은 사치!
오늘도 맛있게 드시고, 좋은 하루 보내세요 :)
삶은 옥수수에 꼬지를 꽂아 데굴데굴 굴려가며 익혀도 좋아요~
#마약옥수수#맥주안주#옥수수#콘치즈#술안주#초간단#안주
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콩가루와 견과류의 결합 ★ 인절미그래놀라
**조리순서Steps
팬에 오트밀, 아몬드 슬라이스, 마카다미아를 약불로 볶는다.
좋아하는 견과류를 넣어보세요
볼에 볶은 견과류, 현미, 설탕, 메이플시럽, 코코넛오일을 넣고 고루 섞는다.
굳은 코코넛 오일은 중탕으로 녹여주세요
오븐팬에 고루 펴 170도 예열된 오븐에 15분간 구워 식힌다.
3에 볶은 콩가루를 섞어 완성한다.
#다이어트#견과류#그래놀라#그래놀라인절미#인절미#아침#시리얼
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맛있는 아이들간식 콘치즈만들기!♥
****
&&삼겹살 김치전..
**조리순서Steps
원본보기
김치 한포기 송송 썰어주고요.
도마에 종이호일을 깔고 김치를 썰면 도마에 김칫국물이 잘 안 베어요~
저는 국자로 했는데요. 부침가루 3국자, 튀김가루 1국자 넣어줍니다.
물은 조금씩 부어가며 반죽을 해주는데요. 너무 묽지 않게만 해주면 됩니다.
대패 삼겹살은 세로로 먹기 좋은 크기로 썰어줍니다.
반죽에 대패 삼겹살 넣어주고 색감을 위해 고춧가루 1큰술 넣어줍니다.
김칫국물을 넣어줘도 좋지만 국물을 넣어주면 좀 짠듯해 고춧가루로 대신했어요~
마지막에 설탕 1큰술 넣어 반죽을 해줍니다.
설탕을 넣어주면 훨씬 감칠맛이 나는거 같더라구요~
반죽이 다 됐으면 후라이팬에 기름 둘러 부쳐주면 됩니다.
저는 에그팬이 있어 에그팬에 부쳐봤어요~
삼겹살 대신 참치나 오징어등 다른걸 넣어서 부쳐도 맛있어요~
#삼겹살김치전#대패삼겹살#김치#김치전#김치요리#전요리#부침개
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&부추전 오리전병
**조리순서Steps
부추 2cm길이로 썰기, 양배추 채썰기, 양배추를 돌려가면서 썰면 작은 크기로 채썰어 붙어있는 양배추를 손으로 떼어 반죽그릇에 넣음 대파 반 자른 후 채썰기
부침밀가루 수북히 8숟가락, 다시마 대추 파뿌리 우린 물 2컵(그냥 물넣어도 됨)넣어 섞어줌 농도를 맞춤
기름 둘러 중불에 숟가락으로 얇게 편 후 반죽을 꾹꾹 눌러 익히면서 장식으로 빨강 피망 잘게 썰어 올리기 가운데 익지 않은 반죽으로 살짝 덮으며 누루기 가장자리가 적당히 익으면 숟가락으로 반죽을 잡은 후 나무주걱으로 뒤집기 다시 눌러서 익히기 접시에 놀때 피망 올린쪽이 위로 가도록 접시에 놓기
김치 잘게 썰기 훈제오리고기 잘게 썰기
오리기름으로 팬에서 익히기
먹고 남은 전은 두장 포개서 가위로 자른 후 나중에 렌지에 데워 먹어요
부추전 위에 올려서 전병처럼 말아 먹어도 되고 부추전 먼저 먹고 오리김치볶음은 덥밥으로 먹어도 좋아요 반죽 가장자리가 울퉁불퉁하니 가루반죽을 추가로 넣어 동그랗게 모양을 만들어요
#오리고기#몸에 좋은 재료#건강 재료#아이 간식#양념 불필요#간단 전요리
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 딸기청 만들기
**조리순서Steps
식초를 푼 물에 딸기를 씻어줍니다.
깨끗하개 씻은 딸기를 말려줍니다.
딸기를 잘라줍니다.
비닐장갑을 끼고 딸기를 으깨줍니다.
설탕을 부어서 설탕이 녹도록 잘 섞어줍니다.
열탕 소독한 병에 청을 부어주고, 위에 설탕을 한번 더 부어줍니다.
뚜껑을 잘 닫아 밀폐한 후 실온에 잠시 보관했다가 설탕이 다 녹으면 냉장보관해주시면 됩니다.
5일정도 숙성 후 드시면 맛있습니다.
병에 딸기청과 우유를 넣은 후 하루정도 숙성시킨 후 드시면 맛있는 딸기라떼가 됩니다!
#딸기#청#초간단
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스팸으로 만든 카레
**조리순서Steps
감자와 양파를 작은 깍둑썰기로 잘라서 준비해줍니다
달구어진 냄비에 기름을 살짝 둘러줍니다.
감자와 당근을 넣고 볶아줍니다.
어느정도 익으면 스팸도 넣어서 같이 볶아줍니다.
양파를 넣어서 같이 볶아줍니다.
따뜻한 물을 넣고 끓여줍니다.
물이 팔팔 끓고, 야채들이 다 익었다고 생각되면 고체카레를 넣어줍니다.
정성스럽게 카레를 풀어주면 완성입니다!
#카레#스팸#감자#당근#간단
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 뚝딱! 고구마 간식
**에어프라이어로 뚝딱! 고구마 간식


저녁을 조금 일찍 먹어서 그런지
남편이 간식을 찾아
에어프라이어로 뚝딱!
군고구마를 만들었습니다.
※ 에어프라이어로 뚝딱! 고구마 간식
▶ 재료 : 고구마 6개
▶ 만드는 순서
㉠ 고구마는 부드러운 수세미로 씻어준 후 가운데 칼집을 돌려가며 넣어준다.
 * 껍질 까먹기 쉬운 방법
㉡ 에어프라이어에 넣고 200도 10분, 뒤집어서 10분을 돌려 완성한다.
  * 젓가락으로 쑤셔보고 익음을 확인함.
▲ 한 입 드실래요?
잘 익은 파김치와 함께 먹으니
꿀맛이었답니다.
▼동영상 구독신청, 좋아요! 부탁드립니다^0^▼


  


등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&국물에서 묵직한 맛이 ★ 닭육수
**조리순서Steps
냄비에 깨끗이 세척한 닭, 채소, 통후추, 월계수잎을 찬물(가득)에서 넣고 끓인다.
떠오르는 불순물은 제거한다.
끓으면 중약불에서 30~40분간 끓인다.
닭을 건지고 고운체에 걸러 용도에 맞게 사용한다.
시판용 치킨스톡 사용법: 뜨거운 물에 물 1L 치킨스톡파우더 1숟가락을 넣고 희석해서 용도의 맞게 사용한다. 제품마다 희석양이 다르므로 제품사용법을 참고하는 것이 좋다.
#닭#닭육수#닭육수#닭육수#치킨육수# 만개의레시피# 꿀팁#육수#치킨육수
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미우새 김신영 오징어 김밥 (묵은지와 현미밥이 들어간 다이어트 김밥)
**조리순서Steps
재료를 준비 해주세요.
삶은 오징어 몸통 80g
적당히 썰어 주세요.
씻은 묵은지 50g 현미밥 100g
들기름 반스푼을 각각 나눠 넣어서 주물러 주세요.
김밥에 밥을 펴주세요.
오징어를 올려 주세요.
씻은 묵은지를 올려주세요.
꾹꾹 눌러 가며 이쁘게 말아 주세요.
먹기 좋게 썰어 주세요.
총 285kcal.
완성입니다.
진짜 맛있습니다.
들기름 반스푼을 넣지 않으면 -50kcal 입니다.
#김신영#김신영김밥#오징어김밥#다이어트김밥#미우새#다이어트요리#오징어#김밥#단백질#다이어트
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 간단하게♥ 아코디언감자구이
**조리순서Steps
감자는 0.3cm 두께로 촘촘히 칼집을 낸다.
칼집사이에 버터를 바른 후 위에 꿀을 뿌린다.
입맛에 맞춰 파마산가루나 소금, 후추 간을 하면 좋습니다
에어프라이기 190도로 25분~30분간 구워 완성한다.
감자에 크기에 따라 조리시간은 조절해주세요
#아코디언감자구이#감자#감자구이#포테이토#간단#술안주#간편
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 연어 알 초밥 만들기 이쿠라(いくら)초밥
**연어 알 초밥 만들기
2~4인분
초밥 배합초(최 대리)
설탕 1/2T, 식초 1T,미림1/2
재료
김밥용 김 1장, 연어 알, 어린잎&무순, 생강초 절임(선택)
참고
* T 밥 수저 기준, t 커피 스푼, 1 큰 술(1T 밥 수저 한가득) 1/2(반)
*연어 알이 염장 되어있기 때문에 밥에 소금 간을 하지 않음.
먼저 볼에 밥 1공기를 준비하고
설탕 1/2T, 식초 1T, 미림 1/2T 넣어주세요
밥주걱을 이용해서 섞어준단 느낌으로
스무스~하게 섞어주는 게 포인트에요.
섞어진 걸 요런 식으로 나누어요. 나누게 되면 적정량을 쉽게 만들 수가 있는데
사각으로 된 밀폐용기에 하는 걸 추천!
김을 4등분 해줄 건데요. 4등분으로 하면 한입으로 먹기가 조금 크고,
5등분을 추천해드려요.
밥을 만질 때는 손에 물을 묻혀 밥을 잡아주면서 굴려주세요.
그냥 잡으면 밥풀이 손바닥에 달라붙어서 밥풀 파티가 납니다.ㅋㅋ
살살 달래서 한입에 먹기 좋은 크기로 만들어 주세요.
원래 휜 쌀밥으로 해야 정상인데 현미 섞인 백미로 밥을 지었어요.
휜 쌀밥으로 밥을 지으셔요!
세상에서 젤 좋아하는 연어 알...이라고 할 만큼 좋아하는 연어 알.
연어 알 손질 후 소금에 절여 젓갈식으로 만들어 둔 거예요(저희 아빠가)
밥 먹는데 택배 와서 깜놀..
빛깔 너무 곱다+_+ 너무 맛있기도 하고..
김+밥 말기
김을 1/4 정도 남기고 밥을 올려주고 말아주세요!
끝부분은 물을 조금 묻히고 묻힌 부분을 아래 방향으로 가게 두면 알아서 붙어요.
김 1장에 무조건 5등분 해주세요. 4등분 해주면 커요! 요고 4등 분임
요래요래 잘 말았죠?
누워있는 애들을 깨워서 세워주세요.
다 일어났으면
요기 위로 연어 알만 쏙 올려주면 끝이에요 너무쉽죠?ㅎㅋ
그리고 무순이나, 어린잎으로 하나둘씩 꼽아주면 데코 완성
비포
애프터@@
연어 알 사진 감상 중..
생강초 절임으로 만든 꽃!
하 진짜 너무 맛있다.
무슨 맛있다는 말을 연어 알 하나씩 터질 때마다 뿜어져 나와......
비싼 만큼 맛도 있다 이건 철학이다..
환상 환상
집에서 쉽고 간단하게 연어 알 초밥 완성!!
모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기



#연어#연어알#알요리#연어알초밥#초밥#초밥만들기#집에서초밥#이쿠라#연어알초밥만들기#집에서
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&
&&해독주스 만들기
**조리순서Steps
깨끗이 씻은 채소들을 먼저 다 썰어주세요.
썰은 채소들을 하나하나씩 냄비에 넣어줍니다.
토마토, 당근, 브로콜리 투척
Please chop all veggies into the pot.
양배추 투척
물 800 ml 투척
Please pour the water 800 ml into the pot.
끓여줍니다 보글보글
물이 끓기 시작하고 5~10 분정도 더 중간불로 끓여줍니다.
Once the water starts to boil, please continue boiling for 5~10 minutes by reducing fire little bit.
채소를 끓이는 시간에 과일들을 썰어줍니다.
During boiling veggies, please chop bananas and apples.
채소가 다 끓고나면 식혀주세요.
물은 절대 버리면 안되요.
Please cool down boiled veggies.
Please do NOT throw away the boiled water .
식은 물과 야채와 과일들을 전부 갈아줍니다.
Please blend boiled veggies+water and fruits.
완성!
Completed!
컵에 이쁘게 담아줍니다.
대략 4컵 정도의 양이 나옵니다 :)
나눠서 드셔주세요~
The amount will be about 4 cups amount.
No need to drink all at once :)
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄향기 가득한 달래요리 먹어봐요!! 달래 볶음 우동, 달래간장버터 밥
**조리순서Steps
1. 달래의 밑둥을 잘라 뿌리와 함께 다져주고
줄기부분은 약 4~5cm 로 잘라주세요
2. 남은 재료를 손질하고 알맞은 크기로 썰어주세요
호박 : 원형썰기 후 4등분 두께 약 5~7mm
당근 : 어슷썰기 후 채썰기 두께 약 2~3mm
양파 : 얇게 채썰기
스팸 : 직사각형 모양으로 썰기 두께 6~7mm
3. 우동면을 뜨거운물에 미리 불려 놓으세요
(약 3~5분간)
4. 기름을 두르고 다져놓은 달래와 스팸을 먼저 볶습니다
계속 센불
재빠르게 볶고 재빠르게 간해야 재료들이 타지 않아요!!!
5. 스팸이 익기 시작하면 당근을 넣고 또 당근이 익으면
양파와 호박을 넣고 약 2~3분간 볶아준 후 간을 해줍니다
가쓰오부시 장국이 없으면 국간장으로 대체가 가능합니다~!
6. 야채가 익으면 새우와 면을 넣고 약 2분간 볶아주다
달래를 넣고 약 1분간 더 볶아주세요 그리고 불을 끈후
참기름을 1바퀴 둘러주세요
참기름은 불이 가해지지 않아야 향이 날아가지 않아요~
1. 달래간장 버터밥 위에 올릴 계란후라이를 해주세요
2. 밥에 버터 1스푼을 넣고 달래간장으로 간을 맞춰주세요
3. 플레이팅 후 맛있게 먹기~!
키뮤의 계량 도구
스푼 : 아빠 숟가락
작은스푼 : 커피 티스푼
컵 : 종이컵
#볶음우동#간장버터밥#달래볶음우동#달래간장버터밥#볶음우동레시피#간장버터밥만들기#키뮤푸드#간단요리#야식#자취요리
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소시지 포테이토 튀김
**조리순서Steps
찐감자는 포크로 으깨줍니다.
달걀1개와,파마산치즈가루,소금,후추를 넣고 섞어줍니다.
소시지를 세 등분해주세요.
치즈도 세 등분한 다음 그 위에 소시지를 얻고 돌돌 말아주세요.
으깬 감자를 납작하게 만들어주세요.
그위에 치즈로 돌돌말은 소시지를 얹어주세요.
으깬감자로 감싸주세요.
밀가루를 묻혀주세요.
계란물을 묻혀주세요.
마지막으로 빵가루를 묻혀주세요.
팬에 카롤라유오일을 적당히 부어주고 180도온도에서 노릇노릇하게 튀겨줍니다.
#감자#찐감자#포테이토튀김#소시지포테이토튀김#밀가루#달걀#빵가루#카롤라유
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&속까지 시원한 조개육수 ★
**조리순서Steps
냄비에 해감된 조개를 넣고 청주를 넣어 알코올을 날린다.
강불
분량의 물을 붓고 조개의 입이 벌어지면 조개만 건진다.
중간에 거품을 걷어주세요
육수는 고운체에 걸러 용도에 맞게 사용한다.
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&도시락 취나물주먹밥 맛도 영양도 챙겨요~
**조리순서Steps
원본보기
취나물은 시든 잎을 떼어내고 억센 줄기를 제거해 줍니다.
훈제오리 슬라이스 2쪽은 잘게 썰어주세요.
훈제오리 대신 소세지나 통조림햄으로 대체 가능합니다.
굵은소금 0.3큰술을 넣어 끓인 물에 취나물을 가볍게 데쳐줍니다.
데친 취나물은 차가운 물에 헹궈주고, 손으로 꽉 짜서 물기를 제거해주세요.
먹기 좋게 자른 취나물에 밑간을 해줍니다.
소금 1꼬집을 더해 조물 조물 무쳐주세요.
기름을 두르지 않은 팬에 훈제오리를 넣고 기름이 나올 수 있도록 약불에서 볶아줍니다.
볶은 훈제오리는 페이퍼타올에 올려 기름을 빼주세요.
볼에 밥과 데친 취나물, 기름을 뺀 훈제오리를 넣어주고 소금, 참기름을 더해 골고루 섞어줍니다.
간의 경우 아이의 입맛에 맞게끔 조절해 주세요.
양념한 밥은 동그랗게 모양을 만들어 주거나 삼각김밥 틀을 사용하여 성형해 줍니다.
동글동글~ 한입에 쏙 들어가는 취나물주먹밥입니다 :)
취나물 특유의 향과 훈제오리의 짭짤함이 더해져 아이도시락으로 준비했지만 어른들이 먹기에도 나쁘지 않더라고요~
맛도 영양도 모두 잡은 취나물주먹밥!
소풍 도시락 이젠 걱정 없겠죠? :)
취나물 향이 너무 강하다면 참나물을 사용해 주셔도 좋아요 :)
#주먹밥#도시락#소풍도시락#취나물#취나물주먹밥#유치원도시락#아이밥상#유아식
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&엄마표 불고기 피자 만들기
**조리순서Steps
불고기용 소고기는
키친타올로 핏물 닦고 준비 합니다
불고기 기본양념 해요
400g 기준 입니다
간장(4T), 다진마늘(1T), 다진파(1T), 설탕(1T), 참기름(1T)
후추(약간), 깨(1T)넣었어요
고기 재워 냉장고에 1시간 정도 둘게요
오일에 다진양파부터 충분히 볶아요
양파는 입자가 있도록
0.5cm 정도 크기로 썰었어요
양파가 볶아지면
당근넣고 볶다가 애호박도 넣고 볶아요
채소 크기는 모두 비슷하게~~
약하게 소금으로 간 하고
후추도 굵직하게 갈아 넣어 주었어요
넓게 펼쳐서 식혀 둡니다
양념한 소고기와
표고버섯을 넣고 쉬켓쉐킷~~
건표고버섯 불려서 사용했는데요
불고기와 같은양념 했어요
냉동실에 두었던
브로콜리 줄기 다진것도
함께넣고 볶았습니다
떠먹는 피자 도우는
떡국떡으로 할게요
냉동실에 있던 현미떡국떡과
오색떡국떡 사용 합니다
들기름 두른 팬에
떡국떡을 올리고 약불로 뚜껑 덮어
잠시 두어요
뒤집어서도 잠시 두고..
노릇하게 구워진 떡국떡을
피자 만들 접시에 넓게 펼쳐 담아 줍니다
시판 토마토 소스를 듬뿍 발라주고..
준비한 채소를 올려 줍니다
토마토 소스를 한 번 더 바를까 하다가 패스하고
볶은 소고기를 올렸어요
모짜렐라치즈 듬뿍 올려 줍니다
오븐 돌려 치즈 녹을때 까지 두면 되는데요
저는 전자렌지 돌렸어요
3분 돌리니 치즈 잘 녹았어요
#피자#엄마표피자#불고기피자#불고기피자만들기#떠먹는불고기피자#떠먹는피자#떡국떡피자
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&눅눅한치킨? 그냥 먹지마세요!
**조리순서Steps
치킨을 전자레인지에 약 30초 정도 데운다.
프라이팬에 식용유를 2숟가락을 넣고 센 불에 프라이팬을 가열한다.
프라이팬이 뜨거워지면 가장 약한불로 바꾸고 데운 치킨을 5~6분 간 굽는다
파슬리를 뿌리면 끝~
#야식#남은치킨#초간단
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&골목식당 백종원 돌미역라면 만드는법 매운 새우탕 맛
**조리순서Steps
먼저 분량의 재료들을 준비 해 주세요 사실 골목식당에서는 생미역을 데쳐서 사용하셨었어요 그런데 전 생미역을 구할수가 없어서 이렇게 건미역을 불려서 만들었네요
먼저 건미역 10g정도 되는 양을 물에 불려주세요 불려진 미역은 깨끗한 물에서 여러번 세척해서 준비해 주세요
미역을 끓는물에 살짝 데쳐주세요
데친 미역은 체에 건져 찬물에 헹궈주세요
미역을 잘게 썰어주세요
파기름을 내야하기 때문에 대파 2대는 송송 썰어주세요 그리고 건새우 20g은 칼로 다져주세요
그리고 건새우 20g은 칼로 다져주세요
전 입자가 조금 있는게 좋더라고요 골목식당에서 백종원씨는 손으로 부셔버리던데 전 손이 아플것 같아서 칼로 다져주었네요
먼저 웍에 기름을 넉넉히 둘러주세요 썰어 놓은 파를 넣고 볶아주세요
기름은 넉넉하게 두르세요
이제 다져놓은 건새우를 넣고 볶다가 썰어 놓은 미역까지 넣어서 볶아주세요
마지막으로 고운 고춧가루 2Ts과 굵은 고춧가루 2T을 넣고 볶아주세요
이렇게 양념장이 만들어 졌답니다
고운 고춧가루가 없으시면 그냥 일반 고춧가추 4Ts넣으셔도 괜찮을것 같아요:)
물 550ml를 냄비에 붓고 양념장을 한큰술 크게 떠서 넣은 뒤 라면을 끓여주세요
건새우의 입자가 꼭 새우탕 먹는 기분이 들 정도니 꼭 만들어 드셔보세요:)
1Ts = 15ml = 1큰술
1ts = 5ml = 1작은술
등록일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&삼합 대신 다이어트에 좋은 야식 추천! 두부 홍어 무침
**조리순서Steps
재료를 준배 해주세요.
오이 반개
대파 반개
양파 반개
깻잎 3장
상추 5장
홍어 200g
두부 250g
설탕 1스푼
고춧가루 1스푼
깨 1스푼
식초 1스푼
다진 마늘 1스푼
고추장 1스푼
섞어 주세요.
채소에 홍어를 넣어 주세요.
양념도 넣어 주세요.
잘 버무려 주세요.
두부를 깔아 주세요.
홍어 무침을 올려주세요.
총 524kcal
맛있게 드세요~
홍어를 썬 다음 소주를 넣고 버무려 주면 홍어살이 쫄깃해집니다.
#다이어트#홍어#홍어무침#단백질#두부#야식#다이어트음식#다이어트요리#다이어트식단#다이어트야식
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바질페스토로 만드는 아보카도 감자퓨레 소개할게요[김미푸드]
**조리순서Steps
원본보기
바질페스토는 데체코 바질페스토를 사용했어요. 빠른 시일내에 드셔야되요
혹시 다른 음식이 묻은 수저로 뜨시게 되면 곰팡이가 생길 수 도 있어요.
꼭 새 수저로 떠주세요.
식중독균이 생긴답니다.
전 감자1개가 정말 컸는데요
일반적인 사이즈라면 두개가 적당해요.
깊은 냄비에 소금 1수저 넣고
삶아주세요.
15분정도 삶아주세요.
감자는 칼로 조각내주시면
빨리 익힐 수 있습니다.
젖가락이 완전히 들어갈 때 건져주시면 됩니다.
물기를 체에 받쳐서 제거해주시구요.
양푼에 담아주세요.
감자는 뜨거울 때 바로 으깨주세요.
이상태에서는 그냥 수저로도 바로 으깨집니다.
데체코 바질페스토 듬뿍 1수저 넣어주세요.
버터도 1수저 넣어주세요.
따로 간을 안해도 자체에 간이 되어있어서 맛있어요.
후춧가루 조금이랑 잘 섞어주세요.
감자가 뜨겁기 때문에 버터가 고체상태여도 그대로 녹아요.
골고루 잘 섞어주세요
피자치즈용 모짜렐라 치즈1봉을 넣어주세요.
이 상태로 냉장고에 1~2시간 숙성시켜주세요. 바질향이 감자에 잘 베어들거예요.
아보카도는 그때마다 구입하기 어려워서 전 냉동용을 구입해놔요.
냉동코너에 있답니다.
생아보카도로 하시면 더 맛있어요
손질법은 제가 링크해 드릴게요.
아보카도 위에 감자퓨레를 수저로 예쁘게 올려주세요.
@6904146 과콰몰리 만드는법
예열한 오븐에 200도에서 15분간 구워주세요.
이제 완성입니다.
아보카도는 오븐에 구우면 훨씬 부드러워 진답니다.
이제 먹기 좋게 잘라서 접시에 담아주시면 되요. 와인과도 잘 어울리고요
샐러드랑 같이 드셔도 맛있어요.
스테이크 드실때 같이 플레이팅 하시면 다들 깜짝 놀랍답니다.
아보카도는 눌렀을 때 물렁한 제품을 골라주세요. 덜 익으면 맛이 없어요.
#바질페스토#바질페스토요리#감자퓨레#아보카도요리#바질페스토아보카도요리#김미푸드
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&요즘 대세 에어프라이어 첫 구매후 세척법 및 공회전 방법
**조리순서Steps
먼저 새로 구매한 에어프라이어는 공회전을 해주셔야 해요. 어떤 분들은 세척을 먼저하시고 공회전 하시기도 하는데요.순서는 크게 상관없겠지만 구매후 이게 작동되는지 확인후 반품이 혹시 있을수도 있으니 세척보단 먼저 공회전을 하시는게 어떨가 싶어요. 공회전은 아무것도 넣지 않은 상태에서 180도-200도내에서 15분정도 돌려주심 됩니다. 이렇게 공회전 해주시면 고무 냄새가 많이 나는데
속 잔여물을 날아가게 해준데요
공회전 후 에어프라이어 세척해주실껀데 그냥 세제로만 닦으시면 안되구요. 이렇게 스텐으로 된 제품은 꼭 연마제 제거 작업을 해주시는게 좋아요. 방법은 키친타올에 기름을 묻혀 시커먼 연마제가 나오지 않을때까지 닦아내시면 됩니다
연마제가 묻어 나오지 않는다면 이제 부드러운 수세미에 주방세제를 묻혀 살살 닦아 주세요. 좀더 완벽한 세척을 위해서는 식초를 약간 푼 물에 담궈 주셨다가 사용하시면 더 좋아요
키친타올로 물기를 닦아주시면 세척 완료입니다^^
#에어프라이어세척법#에어프라이어공회전#에어프라이어#에어프라이어첫세척법
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 냉면 만들기
****
&&전기밭솥으로 구운계란 만들기
**조리순서Steps
냉장고 속 계란을 꺼내어
실온에서 1시간 정도 놓아둡니다.
냉장고 속 계란을 바로 사용하면
온도 차이 때문에 계란이 쉽게 깨질 수 있거든요~~
1시간 정도 실온에 놓아둔 계란은요~
식초 조금 넣어 잠시 담가놓은 뒤
깨끗하게 씻어 줍니다.
물 한 컵에 소금 1/2스푼 정도 넣은 뒤
잘 녹여서 부어줍니다.
물 한 컵에 소금 1/2스푼 정도 넣은 뒤
잘 녹여서 부어줍니다.
파랑물결은요~~
보통 밥할 때처럼
취사를 눌려주었어요~
울 전기밥솥은
취사를 시작하면
40분 정도 하더라고요^^
40 여분의 취사가 끝난 후의 모습입니다.
음~~근데
2개가 깨졌다....
이때
아무 생각 없이 꺼냈다가 깜딱 놀래요~
무지무지 뜨겁다능....
아무 생각 없이 꺼냈다가 깜딱 놀래요~
무지무지 뜨겁다능....
#다이어트
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수미네반찬 미카엘 돼지고기안심말이구이 피크닉 도시락 메뉴로 딱이네
**조리순서Steps
원본보기
먼저 재료를 준비해요.
돼지고기 안심은 두꺼운 고기 부분을 칼로 저며 넓게 펼쳐주세요.
* 칼로 저밀 때 손 조심하시고요.
고기가 끝까지 잘리지 않도록 주의해주세요.
고기 위에 비닐 랩을 올린 후 고 기망치로 두들겨 고기를 얇고 넓게 펼쳐줍니다.
적당량의 소금과 후춧가루, 미림으로 밑간을 해요.
고기 밑간하는 동안 야채를 손질합니다.
피클과 양송이는 얇게 슬라이스해주시고요.
당근은 채 썰어주세요.
밑간 한 돼지고기 위에 쪽파 3대, 당근 적당량을 올리고, 스모크 치즈와 양송이버섯, 피클도 올려요.
마지막으로 모차렐라 치즈를 골고루 듬뿍 올려줍니다.
* 모차렐라 치즈는 녹으면서 접착제 역할을 하기 때문에 고기의 빈 공간에도 듬성듬성 올려주도록 합니다.







* 베이컨 있으신 분들은 고기 위에 베이컨부터 깐 뒤 나머지 재료를 올려요.
모든 재료를 올렸다면 김밥처럼 고기를 돌돌 말아주시는데요.
이때 양쪽 끝에 튀어나온 고기는 안으로 집어넣으면서 말아주도록 해요.
이음새 부분은 이쑤시개를 이용해 고정시켜주기
약불로 예열한 팬에 올리브유를 두른 후 고기를 올려 골고루 익혀줍니다.
은은한 불에서 익혀주셔야 속까지 골고루 익어요 ^^
굽는 시간은 대략 30분 이상 걸린 것 같아요.
프라이팬으로 굽는 게 너무 수고롭다 싶으신 분들은 에어프라이어나 오븐을 이용하셔도 좋을 것 같아요.
김밥처럼 한 입 크기로 잘라 마무리해요.
조리시간 30분은 굽는 시간을 제외한 시간이니 참고하시면 좋을 것 같아요.
#돼지고기#도시락#도시락메뉴#피크닉도시락#도시락반찬#돼지고기안심말이#수미네반찬#미카엘#돼지고기안심요리
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&냉장고안 재료로 육수가?? 채소육수 ★
**조리순서Steps
찬물에서 우린 다시마육수를 냄비에 붓는다.
무, 양파, 대파, 마늘을 넣고 20분간 끓인다
체에 걸러 용도에 맞게 사용한다.
표고육수: 기본채소육수에 건표고버섯 3개 넣고 끓여 사용한다.
콩나물 육수: 기본채소육수에 콩나물 한줌을 넣고 끓인다
#채소육수#냉장고#냉털#육수#채소#야채
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&채소 듬뿍 넣어 다이어트에 좋은 물회(초간단 레시피)
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요.
굴 소스 1스푼
고추장 2스푼
고춧가루 1스푼
식초 3스푼
설탕 2스푼
물 600ml
잘 섞어 주세요.
얼음을 넣어 주세요.
깻잎 4장
상추 4장
재료를 모두 담아주세요.
양념을 부어 주세요.
간단한 물회 완성입니다.
총 402kcal
맛있게 드시고 다이어트 성공하세요~
채소 양에 따라 물과 양념을 조절하세요.
#물회#다이어트#다이어트요리#다이어트음식#단백질#단백질음식#저칼로리#물회레시피#초간단
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맥주안주로 딱! 소세지야채볶음(쏘야)
**조리순서Steps
원본보기
양파와 피망은 네모납작하게 썰어주고, 대파는 어슷썰어줍니다.
비엔나소세지 대신 후랑크소세지를 잘라서 조리해도 좋아요!
먹음직스러운 모양을 위해 비엔나소세지에 + 모양으로 칼집을 내줍니다.
칼집낸 소세지는 끓는 물에 가볍게 데쳐주세요.
뜨거운물에 데쳐주면 첨가물을 제거할 수 있을 뿐 아니라 따뜻하게 익어 양념이 더 잘 배어요.
양념재료를 모두 더해 골고루 섞어줍니다.
토마토케첩 4, 고추장 0.5, 다진마늘 0.5, 간장 1, 설탕 1, 매실청 1, 물엿 1, 후추 약간
매실청이 없는 경우라면 물엿 내지는 올리고당으로 대체 가능해요.
달궈진 팬에 오일을 둘러주고 양파와 피망을 먼저 볶아줍니다.
양파가 반투명하게 볶아지면 소세지와 (4)의 양념장을 더해 볶아주세요.
중약불
양념이 탈것 같아 불안한 경우라면 물 1큰술을 더해 볶아주세요.
소세지와 야채에 간이 고루 배이면 어슷 썰은 대파를 넣어주고 통깨를 뿌려 쏘야를 마무리해줍니다.
밥반찬으로도 좋고 간단한 술안주로도 좋은 소세지야채볶음(쏘야) 완성입니다 :)
새콤달콤~ 언제 먹어도 정겨운 쏘야!
오늘도 맛있게 드시고, 좋은 하루 되세요 :)
매운맛을 좋아한다면 양념장에 핫소스를 살짝 추가해도 좋답니다 :)
#쏘야#소세지#소세지야채볶음#초간단#술안주#맥주안주#아이반찬#비엔나소세지#새콤달콤
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&가리비 손질법부터 가리비찜까지~
**조리순서Steps
원본보기
장에 갔다가 남아있는 가리비 몽땅 털어왔어요.
앞사람이 2kg를 가져가는 바람에 1.5kg 되는 것 같아요.
가리비 손질법
가리비는 크게 뻘이 있진 않아서 해감도 필요가 없더라고요.
솔로 가리비 껍데기에 붙은 지저분한 것들만 정리해주세요.
흐르는 물에 솔도 앞뒤로
슥슥 문질러 닦아주었어요.
넓적한 냄비나 웍팬에 차곡차곡 깔아주세요.
차곡차곡 가리비를 쌓아주고
물 반 컵만 넣어주세요.
물은 많이 넣을 필요 없어요.
뚜껑을 닫아 센 불로 끓여주면 끝~!
5분에서 10분 정도면 가리비가 입을 쩍쩍 벌리기 시작해요.
그럼 불을 꺼주세요.
오동동 살 오른 가리비~!
찬물로 헹구면 아니아니되요~^^
뜨거울 때 뚜껑만 따서 먹으면 되니까요.
#가리비#가리비찜#가리비손질법#조개찜
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기와 사과소스를 품은 만두
**아이들간식, 만두요리로 만들어주세요! '돼지고기와 사과소스를 품은 만두' 만들기
안녕하세요
오늘은 금요일 마다 소개드리는 주간 레시피 시간이죠!
오늘 소개드릴 요리 주제는 만두 요리 인데요.

돼지고기와 사과소스가 잘 어울린다는 사실 알고 계셨나요!??

오늘 레시피는 별미 중의 별미!!
돼지고기와 사과소스 품은 만두 만드는 법을 준비해봤어요

아이들 간식으로도 좋은 오늘의 만두 요리 만들기 지금 바로 시작해볼께요 :)


재료 준비
재료
(2인 기준)

칠갑농산 생만두피 15~20장 , 돼지고기 등심 300g ,
소금약간 , 후추 약간

[사과소스]
사과 4개, 설탕 1/2컵, 물 1과 1/2컵 , 소금 1/2작은술
계피가루 1/2작은술, 레몬 슬라이스 3~4쪽
조리과정 (Recipe)


1 돼지고기는 먹기 좋은 크기로 잘라 소금, 후춧가루로 밑간을 해주세요


2 냄비에 자른 사과를 넣고 물,계피가루, 소금, 레몬을 넣고 강불에 끓입니다.




3  끓기 시작하면 뚜껑을 닫아 중불로 불을 조절 한 후 약 30분 동안 사과를 푹 익히고, 불을 약불로 조절 한 후 살짝 졸여 주듯이 끓여주세요


4  레몬은 건져내고 흐물흐물해진 사과는 포크로 으깨거나 체에 걸러주세요




5  돼지고기는 170도 온도의 기름에 튀겨 익으면 건져내주세요!


6  만두피에 사과소스를 바르고 돼지고기를 감싸주고 만두피 테두리는 물을 묻혀 붙여줍니다.



7  레시피<6번>에서 만들어둔 만두를180도 온도에 노릇할 정도로 튀겨주면 \'돼지고기와 사과소스 품은 만두\' 가 완성됬어요!!


오늘 만든 만두요리는 사과소스가 들어가서 상큼하면서도 달달한 맛이 너무 매력적이예요!
오늘 아이들 방과 후 간식으로 도전해보세요!

그럼 다음 주간레시피 시간에도 맛있는 요리로 찾아뵐께요~
뿅 :)
#만두#돼지고기#사과소스#이색만두
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이색적인 쫄면 만들기
**집에서 이색적인 쫄면 만들기 / 닭 간장조림 쫄면 황금레시피
안녕하세요 똑쌀이 입니다.

오늘은 평소에 먹던 매콤한 쫄면 대신에!! 조금 더 색다르게 먹을 수 있는 이색 쫄면요리를 준비해봤어요
닭다릿살과 메밀소바 먹을때 주로 쓰이는 메밀소바 소스를 이용해서 만든 닭 간장조림 쫄면을 소개드릴께요

맵지 않은 쫄면이라서 매운쫄면을 못드시는 분들이나 아이들도 맛있게 잘 먹을 수 있답니다 :)
집에서 쉽게 따라할 수 있는 닭 간장조림 쫄면 만들기 시작합니다!!

요리 시작 전 재료 체크해주세요!!
재료 준비하기
- 2인 기준 -

칠갑농산 쫄면 1개 , 닭다릿살 200g , 양파 1/2개 , 대파 1/2대
마늘 1큰술 , 달걀 1개, 가쓰오브시액상소스 1/2컵 , 물 1컵
조리 과정

1) 닭다릿살을 먹기 좋게 자르고, 양파는 채 썰고 대파는 어슷썰기 해주세요
달걀은 흰자와 노른자를 완전히 섞지 않고 노른자만 살짝 터트려 준비합니다.



2) 프라이팬에 물 1컵, 가쓰오브시 액상소스 1/2컵을 넣고 물이 끓으면
닭고기와 양파, 마늘을 넣어 닭이 반쯤 익으면 쫄면을 넣습니다.




3) 닭고기와 쫄면이 익으면 대파와 달걀을 넣고 2분 정도 익혀주세요
( 간이 부족하면 가쓰오브시 액상소스로 간을 맞춥니다 )



4) 2분 다 익힌 뒤 그릇에 담아주기만 하면 닭 간장조림 쫄면이 뚝딱 완성됬어요 :)



재료 손질만 하고 끓이기만 하면 금방 완성되서 요리초보자 분들도 레시피 보면서 따라하시면
닭 간장조림 쫄면을 쉽게 완성하실 수 있을 것 같아요~!

오늘 습한 날씨에 집에서 입맛 땡기는 요리가 끌리신다면 오늘 알려드린 레시피대로 이색적인 쫄면요리 만들어보세요 :)
#닭#닭간장#쫄면#초간단
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 고기국수 만들기
**제주도고기국수, 집에서 고기국수 만들기 / 이렇게만 따라하면 레시피 성공!
안녕하세요 주간 쉐프 똑쌀이 입니다.
제주도의 고기국수가 유명한건 제주도 갔다오신 분들은 아실거라고 생각해요!
오늘은 돼지고기와 국수를 한 그릇에 담은 #고기국수 를 조금 더 깔끔한 맛으로 집에서 만들어봤습니다.
#제주도 에서 유명한 고기국수 집에서 만드는 법 지금 소개합니다 :)

재료소개
재료
- 4인 기준 -
칠갑농산 우동국수 600g , 수육용 삼겹살 300g, 등갈비 600g,
황태머리 2개, 멸치 한줌, 월계수잎 10장, 파 2대, 통마늘 10알
생강 한톨, 통후추 10알, 국간장 1큰술, 소금약간, 물
조리과정 (Recipe)
1
등갈비는 차가운 물에 담궈 1시간 정도 피를 빼주세요
2
물 2L, 황태머리, 멸치 한줌을 넣고 끓어오르면 중불로 20분 정도 끓여 육수를 만들어주세요
3
고기가 잠길 정도의 물을 냄비에 담고 등갈비, 수육 삼겹살, 월계수잎을 넣고 끓어오르면
5분 정도 후 물을 버려 불순물을 제거해주세요
4
앞서 만들어 놓은 멸치육수, 물 1L , 등갈비, 수육 삼겹살, 월계수잎, 크게 썬 편마늘, 통후추,
생강, 파를 넣어 고기를 익히면서 육수를 만들고 건더기와 고기는 건져두세요
( 물이 끓어오르면 약중불로 20분 정도 더 익히고, 국간장 1큰술, 소금으로 간을 맞추고 10분간 더 끓여주세요 )
5
끓는 물에 우동국수를 넣고 삶은 후, 찬물에 헹궈주세요
6
국수 면을 따뜻한 육수에 토렴해서 그릇에 담고, 편 썰기한 삼겹살, 등갈비, 채 썬 파를 올리고 육수를 담으면
제주도 고기국수 완성!!
국수 한 젓가락에 고기 한 점과 신김치를 올려 먹으면 완전 맛있어요 :)
주말동안 집에서 제주도 고기국수 레시피대로 따라해서 만들어보세요~!
#고기국수#국수#고기#초간단#일상
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시럽 기본만 배우면 다양한 시럽은 저절로~
**조리순서Steps
냄비 설탕, 물을 넣고 끓여 시럽이 바글바글 끓어오르면 불을끈다
설탕의 일부분이 녹을때까지 젓지마세요
다양한 시럽 활용법 : 재료에 따라 다양한 시럽을 만들 수 있다.
물 1 : 설탕 0.5 비율까지 조리가 가능해요. 설탕의 비율이 높을수록 보존성이 높아져요
바닐라시럽: 흑설탕 100g, 물 100g을 넣고 끓여 바닐라 익스트렉을 2~3방울 넣고 끓여 완성한다.
바닐라빈을 넣어도 좋아요
레몬시럽: 설탕 100g, 물100g을 넣고 레몬 과즙과 껍질을 끓여 완성한다.
#시럽 바닐라시럽#카페시럽#시럽#바닐라시럽#레몬시럽#설탕
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&입맛 없을 때 먹는 황태 비빔국수
****
&&봄 내음 가득한 봄국수 만들기♥
****
&&토르티아를 이용한 간단한 토스트 만들기
**조리순서Steps
예열한 프라이팬에 기름 소량만 두르고
계란 프라이 할 때처럼 달걀을 깨뜨려줍니다
그 위에 양파채를 올리고,
설탕 (0.3), 마카 (0.3)을 고르게 뿌려줍니다
슬라이스치즈 > 토르티야 순으로 덮어줍니다
계란프라이 아랫면이 단단하게 익기 시작하면
뒤집게를 이용해서 뒤집어줍니다
세로 2면, 가로 2면 총 4면을 모두 접어줍니다
접힌 면이 아래로 먼저 가게 해서 노릇하게 구워줍니다
다시한번 더 뒤집어서 적당히 색이 나고 바삭해질 때까지
구워줍니다
완성된 또띠아 계란토스트입니다
취향에 따라 구운 베이컨이나 슬라이스 햄을 함께 넣어도 맛이 더욱 풍성해지네요
영상은 다른 요리에 활용한 모습이니 참고만 해주세요 ^^
#또띠아#또띠아토스트#마카#블랙마카#블랙마카먹는법#잉카마카#포맨블랙마카#페루마카
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꼬막과는 또다른 맛 피조개찜 맛있어요~
**조리순서Steps
원본보기
피조개를 먼저 물에 씻은다음 물이 끓기까지 물에 담가 해감을 시킨다
냄비에 피조개가 담길정도 물을 붓고 팔팔 끓인다
물이 팔팔 끓으면 피조개를 건져 넣는다
물에서 피조개가 이물질? 을 토해내면서 삶아지네요
입을 벌리면 바로 찬물에 담가 다시 깨끗히 씻어준다
이때 너무 많이 씻으면 조개의 단맛이 빠지니 주의
조개살이 담아있는곳 반대쪽을 따서 버리고 접시에 이쁘게 담는다
양념장 재료
진간장,쪽파,고추가루,깨,
모든재료를 넣고 양념장을 만든다
깐 피조개 위에 양념장을 껴얹인다
꼬막도 같은방법으로 해서 먹어요
#피조개찜#간단요리#집밥
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어 간장마늘치킨 레시피
**조리순서Steps
**만개의 레시피를 통해 제공되는 메이플대니얼의 컨텐츠는 사진형으로 보실 때 더욱 좋습니다**
먼저 쪽파와 고추를 손질할게요. 쪽파는 나중에 고명처럼 얹어서 먹음직함을 더할 용도랍니다. 0.7cm 정도의 간격으로 송송 썰어주시고 청양고추는 살짝 다지듯이 손질할게요. 이따가 간장양념을 만들 때 고추를 볶아 개운한 맛을 더해볼거에요.
닭다리 살은 칼집을 넣어 더 빠르게 익을 수 있도록, 그리고 나중에 간장양념이 잘 배이도록 준비할게요.
그리고 저는 닭고기를 염지해서 사용할건데요. 물1L에 담가 소금을 두큰술 정도 넉넉히 넣어 사실 하루 전에 이렇게 염지해서 냉장고에 넣어주시면 간이 안쪽까지 배이고 무엇보다 촉촉함을 유지할 수 있어서 아주 좋아요. 그렇지만 번거로우시다면 이 과정은 생략 해 주셔도 크게 상관없습니다.
그리고 이제 에어프라이어에 염지한 닭다리를 넣어주세요. 화씨 350도(°F) [섭씨 175도(°C)]의 온도에서 20분간 먼저 구울게요.
20분이 지난 다음 한번 고루고루 뒤집어 주시고, 같은 온도에서 10분 더 구워볼게요. 만약 준비하는 양이 많아진다면 조리시간을 더 늘려 주셔야 전체적으로 익힐 수 있습니다. 에어프라이어의 특성 상, 열이 순환 될 공간이 일반 컨벡션 오븐에 비해 적기 때문에 양이 늘어나면 시간도 늘려주셔야해요.
그 사이 저희는 이제 간장양념을 만들어볼게요. 먼저 중불에서 3분간 예열 한 팬에 식용유를 반큰술정도 두르고 다진 청양고추를 볶다가 간장4T,꿀1T,마늘2T,맛술1T,설탕1T,물4T이렇게 양념장 재료를 넣어주세요. 특히 저는 꿀을 넣어 풍미를더해봤어요. 설탕만 두큰술 넣었을 때랑, 꿀과 설탕을 함께 넣었을 때의 풍미차이가 저는 분명하게 느껴지더라고요. 재료들의 맛이 잘 어우러지도록 2분정도 중불에서 끓여주세요. 살짝 농도감있게 조려지면 소스는 완성입니다.
이제 노릇하게 구워진 닭다리살을 양념에 넣고 잘 버무려주세요.
먹음직하게 그릇에 담고 쪽파와 깨를 곁들여 플레이팅 해 주시면, 아이들 간식으로 좋은 에어프라이어 요리, 간장마늘치킨이 완성되었습니다.
1) 소스에 고추를 넣어 개운함을 더해요.
2) 염지를 통해 촉촉한 육즙을 지켜요.
#에어프라이어요리
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&불고기 김밥
**조리순서Steps
1.시금치는 살짝 끓는 물에 데쳐주세요..
2. 당근은 먹기좋은 크기로 잘라주세요..
3.불고기는 후라이팬에 볶아주세요..
불고기는 먹기좋은 크기로 잘라주세요.
4. 계란을 지단을 붙혀주세요..
5 단무지와 맛살을 준비해두세요..
6.공기밥에 참기름과 소금을 넣고 비벼주세요..
7.김에 밥을 얹고 재료를 하나씩 얹어주세요...
8. 먹기좋은 크기로 잘라주시면 맛있는 불고기 김밥이 완성입니다..그위에 깨소금을 살짝 뿌려주시면 더 먹음직 스럽습니다...
저는 당첨되면 선물로는 3번을주세요
밥을 두공기를 준비하세요...
참기름과 소금을 살살 뿌려주세요...
그사이 햄을 준비하셔서 후라이팬에 살짝 볶아주세요...
김을 준비하시고 밥과 갖가지 양념을 얹어서 돌돌 말아주면 완성입니다...
#김밥
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이제껏 맛술을 모르셨다면 ★
**조리순서Steps
맛술: 요리에 쓰이는 술로 쌀로 만든 술에 조미료를 첨가한 것으로 알코올 도수가 5~10%이내, 40% 당분이 함유되어있는 낮은 도수의 요리술로 조리시 부드러운 단맛과 은은한 향미를 낼수있다.
조리법: 조림이나 잡냄새제거에 유용하며 설탕과 함께 사용하는 조리법에 대체로 사용할수 있으나 알코올이 함유되어있기 때문에 사용시 유의 해야한다.
*림, *향 등의 시판 제품은 브랜드 명이므로 정확한 재료명은 맛술이다.
요리술: 조리시 사용되는 모든 술의 종류( 와인, 청주, 브랜디, 럼 등)
#맛술미림#요리술#맛술#미림#미향#잡내
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자채전 만들기 전분가루 넣어 바삭하고 쫀득하게
**조리순서Steps
원본보기
감자는 껍질을 벗기고
채칼을 이용해 최대한
얇게 채를 썰어준다
감자 껍질을 벗기는 필러를 이용해
슬라이스 한 뒤 채를 썰어도 얇게 썰수 있다
물에 담가 10분쯤
전분기를 빼주었다
전분가루를 넣지 않고 만들 때는
따로 물에 담가 전분기를 빼줄 필요가 없다
조금 더 쫀득하게 먹기 위해
전분기를 넣어주고 감자 전분을
넣어 만들어 본다
물기를 털어내고~
파채가 조금 있어서
넣어 주었다
감자 전분가루와
소금을 살짝 넣어 준다
후추도 살짝 넣어 잘 섞어주면
준비 끝~!
팬에 기름 넉넉히 둘러서
바삭하게 튀기 듯 부쳐준다
감자에서 생긴 물이 전분가루와
섞여서 아래쪽에 가라앉았다
감자채전 위에 두어 큰 술 올려주면
아주 쫀득한 전을 만들 수 있다
앞뒤 잘 부쳐주니
감자채가 노릇하게 구워진다
겉은 바삭하고 속은 쫀득한
감자채전은...
내일 또 만들어 주기로 약속을 한다
전분가루 넣어 부쳐보니 쫀득하고 맛있다~
#감자채전#전분가루#부침개#간식
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지 등갈비찜 간편하게 즐겨보아요
**조리순서Steps
원본보기
등갈비를 흐르는 물에 씻고 30분간 깨끗한 물에 담궈 핏물을 빼준다
당근과 무는 껍질을 제거하고 2cm두께로 동그랗게 자른다
무는 반으로 잘라서 자른다
청양고추는 완전히 분리되지 않게 꼭지부분만 남겨두고 절반만 자르기
쪽파는 송송 썰어준다
냄비에 등갈비가 잠길정도의 물을 붓고 월계수잎,통후추를 넣고 물을 끓인다음 등갈비를 넣는다
끓기시작하면 등갈비를 넣고 5분간 삶아준뒤 찬물에 식혀둔다
냄비에 물을 종이컵4개분량과 등갈비소스를 넣고 골고루 섞는다
다음으로 손질된 당근과 무를 넣어준다
식힌 등갈비를 소스가 담긴냄비에 넣고 30분간 숙성시킨다
숙성된 등갈비에 청양고추를 넣고 강불에 15분간 끓여준다
뚜껑을 닫고 중불에서 5분
약불에서 10분간 더줄인다
돼지 등갈비찜 이 다되었네요
접시에 담아 쪽파와 통참깨를 뿌려 마무리 한다
등갈비소스는 시판용으로 써도 됩니다
#돼지등갈비찜#손님초대요리#간단요리#집밥#술안주
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이보은의 골뱅이무침- 살림9단 만물상 287회
**조리순서Steps
통조림 골뱅이 2캔을 체에 밭쳐 국물을 따로 분리한 뒤 큰 골뱅이는 먹기 좋은 크기로 잘라준다.
손질한 골뱅이를 사이다 4컵에 10분간 담가둔다.
황태채 50g을 먹기 좋은 크기로 잘라 골뱅이 국물 1컵을 버무려 10분간 둔다.
양념재료를 섞어 양념장을 만든다.
황태채는 물기를 살짝 짜고 골뱅이를 건져준다. 골뱅이, 황태채, 각종 채소, 양념, 송송 썬 고추를 넣어 버무린다.
삶은 소면 200g에 참기름 반 스푼을 버무린 뒤 소면을 담는다.
가운데 파채를 살짝 얹어 위에 골뱅이무침을 올리면 완성
#골뱅이무침#무침#골뱅이#술안주#소면#이보은#만물상
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&정호영의 후뚜루마뚜루-냉장고를 부탁해 219회
**조리순서Steps
핸드블렌더에 적당한 크기로 썬 파프리카를 넣고 간다.
핸드블렌더에 간 파프리카, 칵테일 새우, 밀가루, 달걀흰자, 돼지갈비양념을 넣고 갈아 어묵 반죽을 만든다.
어묵 반죽을 지퍼백에 넣은 뒤 모서리를 자른다.
접시 위에 어묵 반죽을 짜서 'ㅘ자차' 모양을 만든다.
찜기에 4를 넣고 찐다.
밀가루에 새우와 오징어를 넣고, 전분에 물을 넣어 튀김 반죽을 만든다.
밀가루를 묻힌 새우와 오징어에 튀김 반죽을 묻힌 뒤 기름에 튀긴다.
파프리카를 적당한 크기로 썬 뒤 기름을 두른 그릴팬에 올려 굽는다.
소 갈빗살에 돼지갈비양념을 묻힌 뒤 그릴팬에 올려 굽는다.
적당한 크기로 썬 통조림 햄, 인스턴트 훈제통닭의 살을 그릴팬에 올려 굽는다.
전자레인지에 돌린 즉석밥에 불닭 소스, 참기름을 넣고 비빈 뒤 식혀준다.
달걀을 푼 뒤 팬에 얇게 펼쳐 굽는다.
12의 달걀을 말아 달걀말이를 만든다.
김발 위에 김밥용 김을 올린다.
불닭비빔밥을 김밥용 김 위에 올린다.
15에 깻잎, 슬라이스 치즈, 연어, 구운 소 갈빗살, 통조림 햄, 새우튀김, 오징어튀김, 구운 파프리카, 훈제통닭 살, 달걀말이, 미니오이를 올린다.
랩 위에 16을 올린 뒤 돌돌 말아서 후토마키를 만든다.
찜기에 찐 ‘ㅘ자차’ 모양 어묵을 꺼낸 뒤, 접시에 올린다.
후토마키를 적당한 크기로 썬다.
적당한 크기로 썬 후토마키의 랩을 벗긴 후 접시에 올린다.
쿠킹포일을 씌운 후토마키 끝 부분을 20의 접시에 올려 마무리한다.
끓는 물에 적당한 크기로 썬 무, 건홍합, 바지락을 넣어 육수를 만든다.
#후뚜루마뚜루#후토마키#와장창#불닭비빔밥#정호영#냉부
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&얼큰수제비/만물상 김가연표 쫄깃 수제비 반죽 비법
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

지금은 수제비가 대표적인 서민음식인데요. 밀가루가 귀했던 조선시대까지만 해도 양반들의 접대요리로 쓰일 만큼 고급요리

였답니다. 그래서 만두는 밀가루피 대신 배춧잎을 피처럼 사용하기도 했구요. 그래서 옛날 사람들은 밀가루 대신 메밀가루를

용해서 수제비를 만들어먹었다고 하네요.
오늘은 얼큰수제비를 만들어보겠습니다. 특히 만물상 김가연표 쫄깃 수제비 반죽 비법이 들어 있어서 주목해주세요.

재료 밀가루 2와 1/2컵, 끓는 물 2/3컵, 천일염 1/2작은술, 올리브유 1작은술, 호박 1/4개, 양파 1/2개, 감자 1개, 멸치육수 1.5

       리터, 국간장 1큰술, 천일염 1/2작은술, 고추가루 2큰술, 다진마늘 1큰술, 멸치액젓 1큰술, 김가루 약간, 참기름 약간, 통깨

       약간 등

 밀가루는 2컵 반을 볼에 넣어주고요. 화산처럼 구멍을 가운데 만들어주세요.
 만물상 김가연표 쫄깃한 수제비 반죽의 비법은 익반죽인데요. 익반죽을 하면 밀가루의  글루텐이 활성화되면서 쫄깃해진답니다.

끓는 물 2/3컵에 천일염 1/2 티스푼과 올리브유 1작은술을 다 섞어줍니다.
 수제비 반죽에 익반죽용 물을 가운데 넣어주고 주걱으로 대충 저은 후 손반죽을 합니다.

약간 진듯한 느낌이 숙성이 되면서 알맞은 반죽이 됩니다.
 비닐에 수제비 반죽을 넣어서 냉장고에서 잠시 숙성시켜줍니다.
 감자와 호박은 반달 썰기하고 감자는 찬물에 헹궈서 전분기를 빼줍니다.

양파는 채썰어주고 대파는 어슷썰어줍니다.


얼큰 수제비를 만들기 위해 고추가루 2큰술, 다진마늘 1큰술, 멸치액젓 1큰술을 섞어둡니다.  요렇게 섞어두면 숙성되어서

고추가루 날내가 안 나지요.

 멸치 육수를 준비하시구요.  여기에 국간장 1큰술과 굵은 소금 1/2작은술을 넣었어요.
 
 수제비를 빨리 만들기 위해서는 반죽을 밀어서 넣어주는 것이 골고루 빨리 익힐 수 있어 좋지요.


대충 밀어서 3등분하고 수제비를 만들면 훨씬 빨리 떠서 넣을 수 있어서 수제비가 불지 않아요.

 멸치육수에 감자, 호박, 양파를 넣고 끓이다가 수제비 반죽을 떠서 넣어줍니다.

그런 다음 고추가루 양념을 넣어줍니다.
 수제비가 떠오르면 익은 것이구요. 마지막에 대파를 넣어줍니다.
 얼큰 수제비 완성입니다.
 김가루와 참기름, 통깨를 약간 넣어주면 감칠맛 폭발이구요.


쫄깃한 수제비의 맛이 참 좋아요.


#얼큰수제비#수제비#만물상김가연표수제비반죽#익반죽수제비
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&기름 없이 볶아 다이어트에 좋은 중국식 청경채 돼지볶음
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비해주세요.
돼지 앞다리살 200g
잡채용 처럼 길게 썰어 주세요.
파프리카도 길쭉하게~
청경채는 꼭지만 잘라 주세요.
간장 2스푼
굴소스 1스푼
올리고당(설탕) 2스푼
다진마늘 1스푼
후추 조금
밀가루 1스푼
잘 섞어주세요.
먼저 돼지고기를 수분이 없을 정도로 볶아주세요.
양념을 넣어주세요.
청경채, 파프리카를 넣어주세요.
청경채 숨이 죽을 정도로만 볶아 주세요.
기름없이 담백한 중국식 청경채 돼지 볶음 완성입니다.
총 509kcal
맛있게 드시고 다이어트 성공하세요.
청경채는 숨이 살짝 죽을 정도로만 익혀주시면 아삭함이 살아있습니다.
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양희경 달걀떡볶이 만드는 법, 고소하고 부드러운 계란떡볶이 맛에 푹 빠졌어요
**조리순서Steps
원본보기
먼저 떡은 찬물에 가볍게 헹궈서 체에 밭쳐 물기를 빼요.
냄비에 물을 적당량 넣고, 물이 끓어오르면 씻어둔 떡을 넣고 말랑말랑하게 데쳐줍니다.
체에 밭쳐 물기를 빼고
올리브유(2큰술)을 넣고 잘 섞어주세요.
양파는 채 썰어주세요.
볼에 계란(3개)를 깨서 넣고 소금을 약간 넣어 잘 섞어둡니다.
예열한 팬에 올리브유(1큰술)과 버터(2큰술)을 넣고, 버터가 어느 정도 녹으면 채 썬 양파를 넣고 볶아요.
중간에 소금과 후춧가루를 넣어주시고요.
양파가 어느 정도 익었다 싶으면 올리브유에 버무려 놓은 떡을 넣고 잘 섞어줍니다
약불로 줄인 뒤 계란물을 붓고 가장자리가 살짝 익으면 재빨리 섞어주도록 해요.
촉촉하고 부드러운 맛을 원하신다면 너무 오래 볶지 마세요 :)
마지막으로 파슬리가루를 솔솔 뿌려 마무리해요.
#계란#달걀#떡볶이#아이간식#초간단#달걀떡볶이#계란떡볶이#식사대용#점심메뉴#오늘뭐먹지
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&피크닉 도시락 메뉴) 길거리토스트만들기 집밥백선생 레시피 업그레이드 버전
**조리순서Steps
원본보기
먼저 당근(1/3개)와 양배추(1 ~ 2장)은 얇게 채 썰어줍니다.
대파(1/2대)는 반으로 가른 후 송송 썰어요.
*반으로 가르지 않고 썰어주셔도 돼요 :)
볼에 양배추, 당근, 대파를 넣고 소금(1/2작은술)을 뿌려준 뒤 잘 섞어주세요.
약불로 예열한 팬에 버터를 녹인 뒤 야채+계란물을 붓고 앞뒤로 노릇노릇하게 부쳐요.
완성된 야채계란부침은 식빵 크기에 맞춰 잘라줍니다.
중약 불로 예열한 팬에 버터를 녹인 후 식빵도 앞뒤로 노릇노릇하게 ~
식빵은 식힘망에 올려 한김 식혀주세요.
*식힘망 없으시면 식빵 두 장을 ㅅ자로 세워 식혀주세요.
베이컨도 앞뒤로 구워주세요 :)
식빵 두 장을 펼쳐놓고 각각의 식빵 위에 체다치즈를 한 장씩 올려요.
설탕은 취향껏 뿌려주시고요. (두 장 모두)
야채 계란 부침 - 베이컨 - 케첩 -야채계란부침 순으로 올린 뒤 마지막으로 체다치즈+설탕 뿌려놓은 식빵을 올려주세요.
샌드위치 포장지로 꼼꼼히 포장한 후 빵칼로 쓱싹쓱싹 ~
이렇게 길거리토스트가 완성되었어요.
#식빵#토스트#길거리토스트#도시락메뉴#간단도시락#브런치#간식#주말간식#식사대용
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대만식 닭 날개 요리/대천계
**조리순서Steps
원본보기
닭날개는 물에 헹군뒤 키친타월로 물기제거한뒤 소금,후추 한꼬집으로 간을 한뒤
감자전분을 묻혀 놓는다
샬롯은 끝부분을 자른뒤 물에 담가 껍질을 제거한후 반으로 잘라 0.5cm두께로 채썬다
생강은 껍질을 제거하고 사각형모양으로 썰어준뒤 0.2cm 두께로 얇게 썬다
쪽파는 4cm간격으로 썰어준뒤 흰부분과 녹색 부분 으로 나누어 놓는다
팬에 튀김용오일을 넣고 강불에서 1분정도 가열한ㄷㅏ
닭날개를 튀기듯이 익혀준다
닭날개가 많을 경우 두번나누어 익혀준다
손질한 닭날개를 앞뒤로 뒤집어가며 노릇하게 익힌뒤
다른그릇으로 옮겨 담는다
본격적으로 대천계를 만들어 보자구요
다른팬에 볶음용 오일을 두른뒤 중불에서
생강을 넣고 2분정도 볶는다
그다음 샬롯과 쪽파 흰부분을 넣고 1분간 더 볶는다
베트남 고추와 대천계 소스 닭날개 쪽파녹색부분을 넣고 30초에서 1분정도 골고루 섞는다
대천계소스는 충분히 흔들어 사용한다
참기름과 고추기름을 넣고 중불에서 10초간 볶아 완성한다
접시에 대천계 를 이쁘게 담기
#대만식닭요리#대천계#손님초대요리#집밥#간단요리
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 돼지껍데기 족발처럼 만들기
**조리순서Steps
먼저 돼지껍데기 300g정도 한 장 전체를 자르지 않은 상태에서 밥솥에 넣고 잠길정도로 물을 1.5컵정도넣은 다음 양파한개를 통채로 반토막낸 후 물에 넣고 된장도 1T 풀어주세요
마늘도 3알정도 혹은 다진마늘 1T 넣어주세요
만능찜 25분 하시면 돼지 껍데기가 젤리처럼 야들야들해져요
*살짝 드셔보시고 껍데기가 부드럽지 않으면 만능찜10분 더 해보세요
*살도 같이 드시고 싶다면 껍데기에 살도 같이 넣으시면 돼요
만능찜 25분 다 하신후 껍데기와 살만 건져서 식힌 후, 가위로 먹기좋은 크기로 잘라주세요
*끓였던 물과 양파는 버려주세요
*된장을 넣으면 껍데기 색깔이 진해지고 기름기와 잡내가 줄어요
*돼지 껍데기 안쪽에 붙은 하얀 지방을 잘라내시면 더 담백해요
아직 따뜻한 상태에서 여기에 소금1/2t, 후추 넉넉히 넣고 비벼주신 다음 , 간장2T, 설탕1T를 넣고 비벼주세요
*취향에 따라 적당히 달달하도록 설탕 더 넣으셔도 돼요
마지막으로 볶은깨를 뿌려주면 정말 고소해요(강추!)
다진 파 뿌려주셔도 좋아요
족발부위 고기 없이도 간편하게 만들수 있어요
#돼지껍데기#족발#밥솥
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-04-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김장김치지짐
**조리순서Steps
김장김치 1포기를 흐르는 물에 씻어 하루 담궜다 냄비에 들기름 넉넉히 넣어 볶다가
뚜껑을 닫고 강불에서 보글보글 끓이다 약불로 줄여 다시다 1스픈 넣어 은근한 불에서 지져 줍니다
김치자체에서 국물이 나와 국물은 따로 넣지 않았어요
중간중간 뒤적여 국물이 거의 졸아 들었을때 다진마늘 넣고
대파 썬것을 넣고 한김 올려 줍니다
기호에 따라 통깨 솔솔 뿌려서 먹어도 맛있답니다
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단요리...보코치니 카프레제
**조리순서Steps
원본보기
방울토마토는 꼭지를 제거한뒤 깨끗한 물에 씻는다
크기가 좀크다 싶으면 반으로 자른다
모듬새싹과 베이비채소는 찬물에 5분간 담근뒤 깨끗한 물에 2번정도
헹군후 체에 받쳐 물기를 제거한다
바질도 물에 담갔다가 건져서 물기를 제거한다
나무꼬지에 방울토마토 -> 보코치니치즈-> 바질잎->방울토마토 순으로 끼운다
재료를 꼬치에 끼울때 손이 찔리지 않도록 주의한다
바질잎이 큰경우 반으로 접어서 끼워준다
접시에 베이비채소와 모듬새싹을 깐다
그위에 카프레제 꼬치 를 올린다
카프레제 꼬치 위에 발사믹 드레싱을 뿌리고
아몬드 슬라이스를 뿌려 마무리 한다
보코치니 카프레제는 이탈리아 남부 나폴리만에 위치한 카프리섬의 대표적인 요리 입니다
#보코치니카프레제#초간단요리#와인안주#지중해요리
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭안심조림 만들기
**요리할 메뉴를 안 정하고 마트를 다녀왔는데 배달 온 박스를 보니 재료가 뭐 없네요. ^^;;
결국 냉동실에 있는 닭안심으로 조려서 닭안심조림을 만들어봤어요.
데리야키 소스에 조렸더니 짭짤한 것이 안주로도 좋고 반찬으로도 좋네요.
닭안심 10조각
우유, 솔트, 대파, 편마늘, 올리브유
- 소스 -
간장 2T, 올리고당 1T, 설탕 1T, 데리야키 소스 1T, 맛술 1T, 청양고추 1개
닭안심은 우유에 30분간 담가두어서 잡내 방지를 했어요.
우유는 씻어내고 솔트를 뿌려서 밑간을 해둡니다.
간장, 올리고당, 설탕, 데리야키 소스, 맛술, 청양고추를 다져서 넣었습니다.
청양고추가 들어가니 칼칼한 소스가 되었어요.
아이랑 먹을 거면 청양고추를 빼주셔야겠죠.
대파는 큼직하게 썰고 마늘은 편으로 썰어서 준비해두었습니다.
오늘은 올리브유를 사용할 겁니다.
달 군 팬에 올리브유를 두르고 닭안심을 익혀줍니다.
이때 마늘도 함께 구웠어요.
닭안심을 앞뒤로 굽다가 익으면 파와 소스를 부어줍니다.
이제 바글바글 조려줍니다.
닭은 뒤집어가면서 고르게 스며들게 해주세요.
닭안심조림 너무 쉽죠?
처음 만들어 보긴 했는데 내 입맛에는 맞더라고요. 히히히 ^^
닭요리 닭안심구이 만들기
다음에는 오븐에 구워볼까 봐요. 오븐에 구워도 맛있을 거 같아요.
양이 적으면 저처럼 팬에 간단하게 조려서 맥주랑 먹어도 좋겠죠?
단짠과 칼칼함을 느낄 수 있는 닭안심조림이었습니다.
#닭안심조림#닭조림#닭안심#닭요리
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아삭하고 새콤한 파채를 곁들인 다이어트 야식 파채 제육볶음(두루치기)
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비해주세요.
돼지 앞다리살 200g 먹기 좋게 썰어 주세요.
양파 반개
당근 조금
간장 1스푼
마늘 1스푼
고추장 1스푼
후추 조금
잘 섞어 주세요.
고기와 잘 버무려 주세요.
파채를 썰어 주세요.
고기 구울 동안 찬물에 파의 매운맛을 빼줍니다.
양념된 고기를 볶아주세요.
손질된 야채를 넣고 볶아 주세요.
파채를 건져서 식초 1스푼
고춧가루 1스푼
잘 섞어 주세요.
접시에 파채를 올리고
볶은 고기를 올려주세요.
총 533kcal
파채의 식감이 살아 있네요~ 맛있게 드세요~
파채의 매운맛이 싫으시다면 같이 볶으셔도 됩니다.
다이소 파채 칼 1000원 주고 샀는데 쓸만하네요~ ^^
#제육볶음#두루치기#파채#다이어트야식#다이어트음식#다이어트식단#다이어트요리#단백질#돼지앞다리살#단백질요리
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단하게 만드는 건강한 다이어트 간식 수제 견과류 바(에너지바, 영양 바)
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비 해주세요.
중불에 맞춰주세요.
올리고당 5스푼
아몬드 100g
호두 100g
귀리 100g
잘 섞어 주세요.
빈 통에 랩을 깔아 주세요.
견과류를 넣어주세요.
1차로 꾹꾹 눌러주세요.
랩을 덮고 2차로 꾹꾹 눌러주세요.
냉장고에서 1시간 이상 굳히세요.
랩을 벗겨주세요.
먹기 좋게 잘라 주세요.
간단하게 만들어본 견과류바 입니다.
개당 244kcal
냉장고에서 확실하게 굳혀주세요.
견과류를 잘게 다지면 더욱 단단하게 굳어집니다.
#견과류바#에너지바#영양바#다이어트#다이어트간식#다이어트음식#다이어트요리#다이어트식단#견과류
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&기름 없이 볶아 담백한 다이어트용 돼지 앞다리살 숙주볶음
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비 해주세요.
돼지 앞다리살 200g 먹기 좋게 잘라 주세요.
양파 반개
다진 마늘 1스푼
간장 1스푼
굴 소스 1스푼
올리고당(설탕) 1스푼
후추 조금
잘 섞어 주세요.
양념이 잘 베게 버무려 주세요.
숙주 200g
양파를 숙주 위에 올려주세요.
양념된 고기를 위에 올려주세요. (섞지 마세요~)
그대로 뚜껑을 닫고 고기를 익혀 주세요.
기름 없이 고기가 어느 정도 익었네요~
맛있게 볶아 주세요.
총 496kcal
맛있게 드시고 다이어트 성공하세요~
재료 본연의 기름과 수분으로 볶음 요리를 해보세요. 맛은 더 담백해지고 덤으로 칼로리도 낮출 수 있습니다.
#돼지앞다리#숙주#볶음#숙주볶음#다이어트#다이어트요리#다이어트음식#다이어트식단#단백질#단백질요리
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&저렴하지만 최고의 식감을 선사하는 다이어트용 닭 근위 볶음
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비해주세요.
닭 근위의 얇은 막과 이물질을 제거해주세요. 이 요리의 성공은 여기에 달렸어요~
밀가루를 넣고 주물러 주세요.
물을 넣고 잘 헹궈 주세요.
길게 세로 방향으로잘라야 식감이 좋습니다.
청양고추 2개
파프리카 조금 (색깔용이에요 없어도 돼요~)
올리브유 1스푼
통마늘 100g (잘 굴려 주면서 충분히 익혀야 돼요~)
닭 근위 250g (물이 나올 거예요. 충분히 볶아주세요~)
소금 조금
후추 조금
참깨 조금
손질한 야채를 넣어 주세요.
맛있게 볶아주세요~
다이어트 야식 닭 근위 볶음 완성입니다~
총 522kcal - 부작용이 있어요..... 소주 생각이 날수 있습니다 ^^
맛있게 드시고 다이어트 성공하세요~ ^^
닭 근위는 손질이 중요합니다.
닭 근위를 한번 데쳐서 볶아 주시면 잡내를 확실히 잡을 수 있습니다.
#닭근위#닭똥집#모래주머니#다이어트#야식#다이어트음식#다이어트요리#단백질#닭근위볶음#고단백질
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&실곤약 사리와 채소 듬뿍 더한 다이어트용 골뱅이무침
**조리순서Steps
원본보기
재료 준비 해주세요.
참깨 1스푼
고춧가루 1스푼
식초 1스푼
다진 마늘 1스푼
올리고당(설탕) 1스푼
고추장 1스푼
골뱅이 통조림 국물 1스푼
잘 섞어 주세요.
골뱅이를 먹기 좋게 잘라 주세요.
양배추 100g
파프리카 40g
양파 반개 80g
오이 반개 80g
실곤약 200g
야채 투입
골뱅이 투입
양념장 투입
잘 버무려 주세요.
골뱅이무침 완성!
총 398kcal - 야식으로도 부담 없죠?
맛있게 드시고 다이어트 성공하세요~ ^^
양파는 찬물에 담가 뒀다 사용하시면 매운맛을 제거할 수 있습니다.
#골뱅이#골뱅이무침#실곤약#다이어트#다이어트요리#다이어트음식#야식#다이어트야식#단백질#단백질요리
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쫄깃하고 매콤한 고단백 저칼로리 다이어트용 오징어볶음
**조리순서Steps
원본보기
재료 준비 하기.
고춧가루 1스푼
다진 마늘 1스푼
참기름 반 스푼
간장 1스푼
참깨 1스푼
후추 조금
고추장 1스푼
잘 섞어 주세요.
오징어 한 마리 - 먹기 좋게 잘라주세요.
양념과 잘 버무려 주세요.
양배추 100g
양파 반개 100g
당근 조금
올리브유 1스푼
타지 않게 한번 빠르게 볶아주세요.
손질한 야채를 넣어주세요.
맛있게 볶아주세요.
총 648kcal - 오징어가 커서 2인분이 돼버렸네요~
맛있게 드시고 다이어트 성공하세요 ~
양념된 오징어를 볶으실 때 타니깐 빠르게 한번 볶아 주시고 바로 야채를 넣어 주세요~
#오징어볶음#오징어#다이어트#다이어트음식#다이어트식단#다이어트요리#단백질#단백질요리#고단백질#헬스
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&버섯으로 무게를 더한 다이어트용 소 앞다리살 불고기
**조리순서Steps
원본보기
재료 준비!
소고기 앞다리살 200g
다진 마늘 반 숟갈
간장 두 숟갈
올리고당(설탕) 한 숟갈
참깨 한 숟갈
참기름 반 숟갈
만든 양념을 넣어주세요.
잘 버무려 주세요.
냉장고에서 30분 이상 재우면 좋습니다.
양파 반개
느타리버섯 200g 먹기 좋게 찢어 주세요.
느타리버섯 200g 은 48kcal 인데 참기름 반숟갈(5g)은 44kcal 입니다.
칼로리는 낮고 포만감은 높은 버섯을 잘 이용하면 다이어트에 좋습니다.
#버섯불고기#불고기#소앞다리살#소불고기#다이어트#단백질#다이어트음식#다이어트요리#다이어트식단#버섯
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두반장 없이 연두부로 만드는 다이어트용 새우 마파두부
**조리순서Steps
원본보기
재료준비!
굴 소스 1숟갈
된장 반 숟갈
고추장 반 숟갈
물 150ml를 넣고 잘 섞어 주세요.
양파 반개
파프리카 (없으면 패스!)
연두부 1팩
올리브유 1숟갈
다진 마늘 반 숟갈
새우 150g
센 불에 마늘향을 입히며 빠르게 볶아 주세요.
준비해둔 야채를 넣고 볶아 주세요.
만들어 놓은 소스를 넣어 주세요.
연두부를 조심히 넣어 주세요.
살~살~ 연두부 위로 양념을 끼얹어 주세요.
계란 1개를 풀어 주세요. 원래는 전분으로 농도를 맞추지만 저는 계란을 이용했어요. (단백질 7g! 개이득~~~)
계란을 풀어서 살살 저어 주세요. (전분 쓰셔도 돼요~)
총 510kcal~ 단백질 57.64g!!!
맛있게 드시고 다이어트 성공하세요~ ^^
야매 두반장 대신 쌈장을 쓰셔도 됩니다.
걸쭉한 마파두부를 원하신다면 전분을 사용하세요~
연두부는 연두부 ~ 하니깐 살살 다뤄주세요~
#새우#마파두부#새우마파두부#다이어트#다이어트음식#다이어트식단#단백질#고단백질#헬스#다이어트요리
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&기름에 볶지 않은 다이어트용 초간단 닭 가슴살 카레
**조리순서Steps
원본보기
(주재료)
닭 가슴살 180g
카레 가루 20g
(부재료)
당근 40g
양파 80g
현미 잡곡밥 130g
물 250ml 끓이기.
양파 썰기
당근 썰기
닭 가슴살 썰기
손질한 재료를 넣고 끓여주세요. 기름에 한번 볶지 않으면 -100kcal입니다. 우리는 다이어트 중이잖아요? ^^
카레 가루 2스푼
잘 저어 주시면 됩니다.
현미 잡곡밥 130g
다이어트용 카레 완성입니다.
한 끼에 총 533kcal
맛있게 드시고 다이어트 열심히 하세요. ^^
기름에 한번 볶지 않으면 -100kcal입니다. 우리는 다이어트 중이잖아요? ^^
#헬스#다이어트#단백질#닭가슴살#카레#초간단#다이어트식단#다이어트요리#다이어트음식#단백질음식
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단요리 생연어말이
**조리순서Steps
원본보기
생연어,치커리,치즈,적양파,케이퍼 를 준비한다
생연어를 준비한다
훈제연어도 좋아요
치커리를 준비한다
치커리의 쌉쌀한 맛이 좋아서 준비를 했는데 이것이 싫으신분은 다른 채소를 넣어도 좋아요
양파를 채썬다
흰양파를 사용해도 좋다
치즈는 연어길이에 맞게 잘라서 준비한다
생연어를 맨밑에 놓고 그위에 치즈
치커리->적양파 를 놓은다음 돌돌 만다
접시에 돌돌만 생연어 말이를 돌려 놓는다
가운데 적양파채썬것을 놓고 그위에 케이퍼를 놓는다
생연어말이사이에 방울토마토를 반을 갈라 놓고 생연어말이 위에 씨겨자를 조금씩 얹는다
생연어대신 훈제연어를 하셔도 되고 야채도 취향에 따라 하셔도 됩니다
#생연어말이#손님접대요리#간단요리
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&배추겉잎(우거지)냉동보관법!
**조리순서Steps
배추겉잎을 1kg를 준비해주세요
끓는물에 굵은소금 1큰술을
넣고 배추잎을 10~15초간 데쳐내주세요
찬물에서 씻어주세요
배추잎의 줄기부분에 껍질을
벗겨내주세요
*초록잎으로 된것만 해주시면
되세요
찌개용냉동보관은 몇장씩을 겹쳐서 반으로 가른후 깍둑썰기크기만큼 잘라서 위생팩봉투에 납작하게 잘 깔아주시고 물을 조금만 넣어주신다음 공기를 쫙빼주시고 묶어주세요~
우거지용냉동보관법은
길게 반으로 가른후 서로 교차상태로 납작하게 위생봉투에 넣어주시고 물을 조금 부어주세요
공기빼시고 묶어주시면 됩니다
납작하게 만든 봉투는 냉동보관하셨다가 그대로
해동해서 쓰시면 되세요
초록색이 진한 배추겉잎일수록
데쳐내서 줄기부분에 껍질을 벗겨주셔야
나중에 해동해서 드실때 부드러워요
#배추겉잎#냉동보관법#배추우거지냉동보관법
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 만든 무수분 닭고기 묵은지찜
**조리순서Steps
먼저 닭고기 가슴살 두개를 앞뒤로 소금 후추간을 해서 냉장고에 넣어주세요
뼈 있는 부분이나 닭볶음탕용으로 토막된 고기도 좋아요
양념재료를 모두 넣고 양념을 만들어주세요
고춧가루1t, 간장1T, 고추장1t, 맛술1T, 다진마늘1T,살탕1.5T
양파물로 익히기 위해 양파1개반을 썰어서 밥솥바닥에 깔아주세요
묵은지나 익은 김치를 닭고기 무게만큼 준비하시면 돼요
김치를 썰어서 양파위에 깔아주세요
감자 한개도 깎아서 위에 깔아주세요
양념을 버무린 닭고기를 위에 덮어주세요
*처음에 할때는 양념을 위에 붓기만 했는데 버무려서 올리는게 양념이 더 잘 배는거 같아요
만능찜 20분해주세요
섞어서 다시 재가열 9분 해주시면 완성!
맛있게 드세요
닭고기를 미리 후추 소금 간해두면 고기가 좀더 부드럽고 잡내가 없어요
#묵은지#김치찜#닭고기찜#무수분#닭볶음탕
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바다의 맛과 상큼한 맛의 조화로움! 멍게매실절임 ;)
**조리순서Steps
양파를 얇게 채 썰어 찬물에 담가 매운맛을 제거 한다.
배를 얇게 채 썰어 설탕 약간 넣어 찬물에 담가둔다.
우메보시 안의 씨를 제거 한 두 잘게 다진다.
우렁쉥이(멍게)를 2cm 크기로 썰어 얼음물에 담가 씻은 후 물기를 제거한다.
우렁쉥이는 흐르는 물에 씻은 후 커다란 돌기 두개를 칼로 자른 뒤 안에 물기를 눌러 제거한다.
우렁쉥이의 뿌리 부분 전까지 칼로 반을 잘라준 뒤 엄지손가락을 집어넣어 속살을 천천히 뺀다. 안에 이물질을 제거 한 뒤, 찬물에 씻어 낸다. 우렁쉥이는 돌기가 뚜렷하고 돌기가 많이 나온것이 신선하다.
청양고추는 작게 다져서 준비한다.
볼에 우렁쉥이, 청양고추, 올리브유, 간장을 넣고 버무린다.
볼에 채썬 배와 양파, 다진 우메보시를 넣어 버무린다.
접시에 버무린 우메보시, 무친 우렁쉥이, 무순의 순서로 올려 완성한다.
#멍게매실절임#멍게#우렁쉥이#어식백세#노화예방#다이어트#안주#해수부#해양수산부
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쯔유 하나만 잘 만들어놓으면 국물요리 이렇게 쉬워질수가!
**조리순서Steps
찬물에서 우린 다시마육수, 간장, 미림, 양파, 대파, 통후추를 냄비에 넣고 중불로 10분간 끓인다.
불끄고 가쓰오부시를 넣어 가쓰오부시가 가라 앉으면 고운체에 걸러 사용한다.
쯔유 활용법
온쯔유 : 완성된 쯔유(1): 물 (5)를 희석하여 우동 등에 사용한다.
냉쯔유 : 완성된 쯔유에 설탕 20g을 더하여 차갑게 희석해서 냉소바 등에 사용한다.
#쯔유#우동#소바#냉소바#가쯔오부시#육수
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈메이드 땅콩잼 ; )
**조리순서Steps
팬에 껍질이 제거된 땅콩을 볶는다.
믹서기에 땅콩, 설탕, 포도씨유를 넣고 되직해질 때까지 갈아준다.
중간중간 저어주면서 갈아주세요
소독한 유리병에 담아 하루숙성하여 먹는다.
#홈메이드땅콩버터#수제땅콩버터#잼#땅콩#고소#홈메이드#수제선물
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&참치 케사디야 / Tuna Quesadilla
**조리순서Steps
양파, 바인스위트는 채 썰어 준다.
올리브, 햄은 얇게 슬라이스한다.
바질은 깨끗이 씻어준다.
프라이팬에 버터, 양파, 바인스위트를 넣고 볶아준다.
후추, 참치를 넣고 볶아준다.
프라이팬에 토르티야를 한 장 깔고 토마토소스를 발라준다.
각종 토핑을 올려주시고, 치즈를 올려준다.
토르티야 한 장을 치즈 위에 덮어 준다.
약불에서 치즈가 녹을 때까지 익혀준다.
1. 참치가 싫으신 분은 닭고기, 돼지고기 등을 넣어주세요.
#참치#케사디야#참치 케사디야#멕시코음식#멕시코#손님초대#Tuna#Tuna Quesadilla
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&여러가지 액젓 ! 이렇게 사용하시면 굳굳굳★
**조리순서Steps
액젓: 소금과 섞어 발효해 숙성 후 내린 것으로 젓갈과 달리 액젓은 맛과 향이 뛰어나 요리에 다양하게 쓰인다.
까나리 액젓: 1년 미만의 어린 까나리(양미리)를 소금과 섞어 발효한 것, 멸치에 비해 끝 맛이달며 조리 시 간장의 양을 줄이고 액젓을 사용해도 좋다. .
멸치 액젓에 비해 비린내도 적어서 나물이나 볶음 요리 등에도 잘 어울린다.
멸치액젓: 구수하고 깊은 맛이 나며 단맛이 적고 특유의 큼큼한냄새가 있다.끓이는 국물이나, 김치, 장아찌 등 발효 음식에 많이 쓰인다.
참치액: 가스오부시를 우려서 만들어 훈제향이 나는 액젓이다. 참치의 감칠맛과 단맛이 많이 가미되어있어 일식요리에 잘 어울린다.
#액젓#까나리액젓#멸치액젓#참치액젓#사용법#꿀팁
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한 끗 차이, 알아두면 유용한 생활 정보
**한 끗 차이, 알아두면 유용한 생활 정보

살아가면서 조금만 알면 편리할 때가 많습니다.
오늘은 알아주면 유용한 생활정보입니다.
1. 비닐 속에 든 음식 깔끔하게~
▲ 국물, 죽 등을 많이 끓여 냉동실에 얼려둘 때가 있습니다.
이럴 때, 젓가락을 이용하여 깔끔하게 쓸어낼 수 있답니다.

2. 한약이나 건강주스 깔끔하게 마시기
▲ 한약이나 건강 주스를 마시다 옷에 흘린 적 없나요?
이럴 때, 밑부분을 가위로 살짝 잘라주면
깔끔하게 끝까지 마실 수 있답니다.
3. 팽이버섯 가지런히 씻는 법
▲ 팽이버섯 깔끔하게 씻는 법
팽이버섯, 뿌리 부분을 비닐 째 잘라
흐르는 물을 비닐봉지 속에 넣고 이리저리 흔들어주면
깔끔하게 씻어지고 가지런하게 사용할 수 있답니다.

어떻습니까?
실생활에서 필요한 알아두면 좋은 정보였습니다.
여러분에게 도움 되었으면
참 좋겠습니다.

▼동영상 구독신청, 좋아요! 부탁드립니다^0^▼
                             


등록일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭똥집 튀김..
**조리순서Steps
원본보기
우선 닭똥집 손질해줘야 잡내가 안납니다.
굵은소금 한줌 뿌려 바락바락 씻어줍니다.
그런다음 밀가루 종이컵 1컵 넣고 또 다시 바락바락 씻어줍니다.
잡내가 날까봐 두번했어요~
헹궈내면 말끔해져요.
또 다시 우유에 30분간 재워둡니다.
30분 후 헹궈내고 크기가 좀 커서 한입크기로 잘라줍니다.
가위로 잘라주면 잘 잘려요.
이제 밑간을 해줄껀데요.
다진마늘, 허브솔트뿌려서 밑간을 해줍니다.
후춧가루를 조금 더 뿌려줘도 됩니다.
치킨튀김가루와 튀김가루를 넣고 물을 조금씩 부어가며 반죽을 해줍니다.
너무 질지않게 해주면 됩니다.
170~180도 온도에 튀겨주면 됩니다.
이게 한번 튀긴거..
잠시 식혔다 한번 더 튀겨내면 닭똥집 튀김 완성입니다.
잡내만 잘 잡음 정말 맛있어요~
#닭똥집튀김#닭똥집#튀김#튀김요리#닭요리#술안주
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깐마늘 거뜬하게 두 달 이상 보관노하우
**뉴질랜드는 지금 마늘 수확이 제철인 시기
한 해 먹을 마늘을 구매해서 남편까지 동원해서
마늘 까기 전쟁을 치르는 중인데
시중에서 손쉽게 구할 수 있는 중국산이 아닌
뉴질랜드 마늘은 가격이 엄청나게 센 편이지만
제가 농장 지대에 사는 전직 농부 출신이라서
착한 가격으로 구매하는 루트를 통해 구매를 했더니
시중가격보다 착한 듯.... 하지만
그래도 중간상이 마진을 넉넉히 챙겨드시게 아닌가 싶어서
내년부터는 직접 농부와 거래를 터 볼까 생각 중입니다
'
뉴질랜드에서 마늘농사를
짓는 대부분의 농부는 인도인들입니다
그들의 식탁에서
마늘 없이 못 살아 정말 못 살아 인 듯합니다
이민 초창기 이민자 사이 떠돌던 이야기는
한인은 한인을 조심해하였던 것... 아직도 여전히
같은 처지끼리 뭐 더 잘 살겠다고 다들 아웅다웅하는지 ㅜㅜㅜ
마늘을 열심히 다 까서 작은 사이즈는 따로 골라서
마늘장아찌를 담아 줄 예정이고
마늘 보관법 3가지
생마늘 쌈장에 찍어 먹는 것 좋아하는 남편을 위해서
깐 마늘을 신선하게 오래도록 냉장보관하는 방법이 있는데
일단 마늘을 잘 세척해서 물기를 잘 건조해 준후
보이시는 마늘이 껍질 깐 상태로 냉장고에
한 달 보관된 마늘의 상태입니다
막 간 마늘과 형태나 신선도가 그다지 차이가 나지 않죠?
Previous image Next image
보관해 둘 용기 바닥에 설탕을 적당하게 뿌려 주시고
뿌려 둔 설탕 위에 키친타월 한 장을 깔고
그 위에 마늘을 올려서 놓아주면
설탕이 천연 제습제 역할을 감당해주게 되기 시작
뚜껑 닫아서 보관해주시면 오케이~~
설탕이 천연 제습제 역할을 감당해주기 때문에
두 달이 지나도록 신선한 상태를 유지할 수 있게 되는 것입니다
깐 마늘 오래도록 냉장고 신선하게 보관할 수 있는
보관 노하우의 주인공은 설탕입니다
껍질째 보관하실 때는 망에 담아서 바람은 잘 통하면서
간접 햇빛이 드는 곳에서 걸어서 보관해주세요
세탁망 같은 이런 곳에 보관하는 방법도
좋을 듯하죠~~~~~
마늘을 곱게 갈아서
한번 사용한 만큼 사이즈로 얼려서 보관하시는데
주의하실 점은 밀봉에 세심한 주의를 기울여주셔야 해요
그렇지 않으면 마늘 이향과 수분이 날아가서 ㅠㅠㅠ
아기 엄마들은 한눈에 알아보실 용기
저는 이곳에 한번 김치 담을 때 사용할 마늘 간 것을
담아서 냉동 보관해둡니다
딱 양이 좋고 냉동고 저장할 때 공간 활용률도
높아서 간 마늘 저장용기로 적극 추천드립니다
아래 마늘을 칸칸이 얼리던 도구는
아까워서 버리지 못하고 사용하는 애물단지 중 하나
10년 전 한국 다니러 나가서 구매한 것인데
생각 보다 활용가치가 떨어지고요 ㅜㅜㅜ
저는 이 실리콘 아이스 큐브는
적극 권해드립니다~~`
간 마늘 담아둘 용기도 꺼내 놓았으니
휘리릭 갈아서 준비성 있는 주부 면모를
발휘해 볼까나~~~~~
설탕을 천연 제습제로 사용해서
담아 놓은 깐 마늘은 두 달은 너끈히 울 남편 반찬으로
식탁에 올라갈 예정입니다
마늘 까서 열심히 갈아서 담아 두었는데
저 유리병에 들어 있는 액체는 뭐냐고요?
ㅎㅎㅎㅎ
제가 알뜰 주부 아닙니까?
푸드프로세서에 묻어 있는 마늘을 알뜰 주걱으로
잘 긁어모아도 완벽하게 모아지지 않잖아요
그래서 물로 잘 헹궈서 담아 놓은 것입니다
내일 아침 사골국에 부어주면 딱 될 듯합니다
저 확실히 알뜰 주부 맞죠?
냉동고 문에 저렇게 수납해두니
공간도 잘 활용하고 김치 담을 때마다
하나씩 꺼내어 해동해서 담으니 딱 좋아요^^
마늘을 잘 고르는 방법
마늘을 선별하실 때는 외관상 겉껍질이 밝은 연보랏빛을 띄면서
수염뿌리 부분은 황토색이고 잘 뽑히지 않는 것이 좋고요
#깐마늘보관법#주방팁#살림노하우#마늘선별법#마늘보관법
조직이 단단하면서 쪽과 쪽끼리
잘 붙어 있고 골이 분명한 모습을
띄면서 향이 진하게 최상품인데
뉴질랜드에서 이렇게 완벽한 마늘은 아직 발견 못함 ㅠㅠㅠ
뉴질랜드산 마늘이 시중에서 1킬로에 24불 정도 하니
가격이 제법 센 편입니다
혹시 뉴질랜드 이민을 꿈꾸시는
특히 귀농을 꿈꾸시는 분들에게 마늘 농사 추천드립니다~~
내일은 뉴질랜드 시골 아낙 버전 마늘장아찌
레시피 공유할게요^^
#마늘오래보관하기#살림팁#살림노하우'
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만들기 쉽고 한 끼로 든든한 다이어트 요리 토마토 계란 볶음(방울토마토 달걀 볶음)
**조리순서Steps
재료 준비 하기.
파 40g
방울토마토 15개 (150g)
계란 4개 (2개는 흰자)
후추 조금
소금 조금
케첩 1스푼
잘 섞어 주세요.
기름 없이 토마토를 볶아 주세요.
파도같이 볶아 주세요.
계란을 넣고 천천히 저어 주세요.
총 219kcal - 간단한 아침용으로 좋은 거 같아요~
맛있게 드시고 다이어트 성공하세요~
일반 토마토 보다 방울 토마토를 이용하시면 껍질 제거를 하지 않아도 됩니다.
다이어트시 볶음 요리는 기름을 쓰지 않으면 -100kcal 입니다.
#헬스#다이어트#다이어트식단#다이어트요리#다이어트음식#단백질#단백질음식#자취생요리#저칼로리#헬스식단
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 만드는 간단한 드라이토마토!
**조리순서Steps
방울토마토는 반으로 자른다.
방울토마토 씨를 살짝 제거해주세요.
방울토마토에 올리브유, 바질가루, 로즈마리, 타임, 후추를 넣어 섞는다,
에어프라이어 바스켓에 넣는다.
200도 온도에서 60분간 돌린다.
방울토마토의 상태에 따라 시간조절을 해주세요,
용기에 드라이토마토, 편썬마늘을 넣고 올리브유를 잠기도록 부어 보관해요.
취향에 따라 허브 종류를 넣어주세요.
#헤어프라이어#에어호라이기#드라이토마토#방울토마토#토마토
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맥주를 부르는 소세지강정
**맨날 밤에 쓰다 보니 댓글도 거의 닫고 답방도 못 다녀서 오늘은 맘 먹고 오전에 할 일 다 하고 세탁기 돌려놓고 앉아서 노트북을 열었어요.
거실에 앉아서 하다 보면 티브를 틀게 되고 보면서 하다 보니 세월아 네월아~ 하하하....
식탁에 자리 잡고 앉았어요. 생활 패턴이 점점 늦은 시간에 맞춰지다 보니 오후가 되면 그냥 막 바빠요 ㅋㅋ
포스팅이라도 환한 시간에 하면 여유가 좀 생기는데 낮에는 그냥 뭐 좀 하다 보면 시간이 금방금방 지나네요.
어제 3가지 음식을 하면서 사진을 찍어서 피곤에 쩔긴했지만 그 덕에 오늘은 일찍 뭔가를 올릴 수 있다는 기쁨~을 혼자 만끽 중
요즘 제가 안주 종류를 하게 되네요. 알코올이 슬슬 당기나 봅니다.
맥주안주로 좋은 소세지강정을 만들어봤어요.
얼마 전에 이제 만개의 레시피 요리책 이벤트를 했었는데 거기에 실린 요리랍니다.
집에 소세지도 있길래 만들어 봤는데 단짠단짠한 맛이 딱 맥주안주더라고요.
소세지 24개
땅콩 20알
간장 1T
올리고당 1T
설탕 1T
물 2T
기름 약간
맞춤법 검사하면 소시지가 맞는데 난 소세지가 더 입에 착 붙으니깐 소세지강정으로 ~
990원짜리 2봉지입니다. 한 봉지에 12개가 들어 있으니 24개로 만들어보겠습니다.
소세지에 + 모양으로 칼집 중간 정도까지 내줍니다.
그냥 하셔도 되지만.... 끓는 물에 한번 데쳐내줍니다.
기름기도 빠지고 염분과 불순물이 빠진다고 합니다.
(기름도 넣을 거고 간장도 넣을 건데...)
사진을 안 찍는다면 아마도 안 했을 과정이라고 솔직하게 써봅니다.
1~2분 정도만 살짝 데쳐내주세요.
소세지가 익어서 꽃을 피웠네요.
데친 소세지는 체에 넣고 물기를 제거해줍니다.
땅콩 20알을 칼로 다쳐주었어요.
너무 잘게 부수면 지저분해 보일 수도 있어서 잘랐어도 땅콩 티 나는 크기로...
간장 1T, 올리고당 1T, 설탕 1T, 물 2T를 넣었습니다.
설탕이 잘 안 녹으니 바닥까지 열심히 저어서 녹여주세요.
팬에 기름을 두르고 소세지를 튀기듯이 볶아주세요.
소세지가 기름을 쏘옥~
만들어 둔 소스를 붓고 조려주세요.
센 불에서 후딱 ~
땅콩을 넣고 섞어주고 마무리를 해줍니다.
맥주안주로 만들어 본 소세지강정 만들었습니다.
단짠단짠한것이 땅콩까지 들어가서 고소함까지 있지요.
단짠단짠한 맥주안주 소세지강정
소세지 먹는 방법은 어느집이나 거의 비슷할듯해요.
쏘야 아니면 기름에 구워 먹거나 전자레인지에 휙 돌리기~
이젠 소세지강정으로 만들어보세요.
#소세지강정#소시지강정#맥주안주
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단요리 쪽파강회
**조리순서Steps
원본보기
쪽파는 머리부분을 잘라서 다듬어 씻어 물기를 뺀다
냄비에 소금을 넣고 팔팔 끓으면 다듬어 놓은 쪽파를 넣고 삶는다
5분간 삶는다
삶은 쪽파를 찬물에 가볍게 헹구어 체반에 받쳐 물기를 뺀다
돌돌 말아 쪽파강회를 완성한다
쪽파 다듬을때 쪽파 끝을 따주면 삶을때 좋아요
초고추장은 시판용을 사용해도 좋아요
부재료로 오징어,낙지 등을 같이 해도 맛있어요
#쪽파강회#간단요리#집밥#술안주
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&느타리버섯 불고기
**조리순서Steps
원본보기
불고기를 먹기좋은크기로 자른다
느타리버섯은 가닥가닥 찢는다
양파는 채를 썬다
볼에다가 불고기,느타리버섯,양파를 넣고 시판용 불고기양념을 넣는다
모든재료를 넣고 골고루 버무려준다
팬에다가 양념한 느타리버섯 불고기를 넣고 볶는다
느타리버섯 불고기 완성
요즘 시판용 소스가 아주 잘나와서 사다가 가끔 사용하면 편리하고 좋아요
#느타리버섯불고기#집밥
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&술안주엔 역시 두부김치!! 고기가 더 많은 두부김치!ㅋ
**조리순서Steps
저는 돼지고기를 삼겹살로 준비했어요
목살도 좋고 앞다리 살도 괜찮아요~
생고기도 좋고 냉동 해동해도 돼요~
고기는 400그람 정도 준비하고
소금 2/3티스푼 넣고
다진마늘 1스푼과과 청주(맛술) 2스푼정도 넣고
마지막에 후추를 뿌려준뒤
손으로 조무조물 간이 잘 배이도록 해주세요
두부는 한모 준비해서 끓는물에 5분정도 데쳐준뒤 물기빼서 준비하면 되구요
자 고기를 팬에 넣고 불을 켜주세요
센불
김치는 먹기좋게 썰어서 한그릇정도 준비해주세요
고기가 슬슬 익으면요
양파 채썬것과 김치를 넣고 양념장도 넣어줍니다!
그리고 쉐킷쉐킷!!! 볶아주세요
마지막에 파를 한줌 넣고 또 볶아주세요
김치가 윤이나게 익고 고기가 다 익으면 완성!
두부는 예쁘게 썰어서 먹기좋게 플레이팅 하면 최고의 술안주!
아 마지막에 깨 뿌려주시면 예쁘고 고소해요~
#초간단두부김치#두부김치#술안주#안주#두부요리#두부#김치요리#김치#김치볶음#고기볶음
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시원하게 레드키위아이스크림 !
**조리순서Steps
키위는 껍질을 벗겨 통썰기한다.
아이스크림막대에 레드키위를 꽂는다.
잘게 부순 다크 초콜릿에 넣고 중탕으로 녹이고 우유와 섞은 후 식힌다.
레드키위에 초콜릿을 묻히고 토핑(크런키등)을 뿌린 뒤 냉동실에서 1~2시간 얼려 완성한다.
#레드키위#아이스크림#에드키위아이스크림#간식#과일
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오픈토스트 만들기 커피프렌즈 유연석 토스트 업그레이드 버전 (w 해피콜 아이디오 에어프라이어)
**조리순서Steps
원본보기
먼저 식빵 두 장 중 한 장에 구멍을 뚫어주세요.
구멍을 뚫지 않은 식빵의 한 쪽 면에 마요네즈 1큰술을 잘 펴 발라줍니다.
체다 슬라이스 치즈를 한 장 올린 후 구멍 뚫은 식빵을 포개주세요.
베이컨 2줄을 X자로 교차해 올려주시고요.
그 위에 모짜렐라 치즈를 올려요.
계란 1개를 깨서 넣고요.
소금과 후춧가루, 파슬리가루를 각각 약간씩 뿌려주세요.
미완성된 오픈 토스트도 조심스레 넣어요.
온도는 180도, 시간은 8 ~ 9분이면 OK
(따로 예열 없이 바로 돌려주었어요)
오픈토스트 완성!
#오픈토스트#토스트#에어프라이어#초간단#간단아침메뉴#쉬운요리#주말메뉴#아침메뉴#간단자취#간단메뉴
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 훈제오리, 야채
**조리순서Steps
오리고기와 마늘, 양파, 버섯을 넣어줍니다.
180도에서 8분 돌린 후, 뒤집어서 뚀 7분 돌려줍니다.
접시에 덜어서 맛있게 먹으면 끝!
#오리고기#에어프라이어#초간단
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바삭하고 담백한 에어프라이어 프라이드 치킨
**조리순서Steps
**만개의 레시피를 통해 제공되는 메이플대니얼의 컨텐츠는 사진형으로 보실 때 더욱 좋습니다**
먼저 치킨을 미리 염지해 보겠습니다. 하루 정도 권장 드리며, 이 방법을 통해 핏물 제거와 함께 촉촉한 육즙이 가득한 치킨을 만들어보실 수 있습니다. 닭 다리가 잠길 만큼의 충분한 물에 소금을 한 큰 술 정도 넣고 냉장고에 숙성해 주세요.
염지한 닭에 이제 튀김가루와 물을 넣고 반죽을 해 보겠습니다. 튀김가루 200g, 물 150mL 이렇게 넣고 잘 섞어 반죽해 주세요.
이제 파우더 재료인 튀김가루 200g과 카레 가루 반 큰술 정도를 넣고 가볍게 섞어 주신 다음 반죽해 둔 닭 다리를 굴려 겉 면에 잘 묻혀서 준비할게요.
오일 스프레이를 사용해서 닭다리 앞면과 뒷면 골고루 기름을 뿌려 준비할게요. 이렇게 해야 더 바삭하게 완성하실 수 있답니다.
사용하시는 에어프라이어가 2단을 지원한다면 서로 붙은 부분이 없도록 잘 펴서 넣어 주시고, 작은 크기의 경우 두 번 정도에 나누어 구우셔야 더욱 전체적으로 바삭하게 완성하실 수 있습니다.
화씨 400도(°F) [섭씨 200도(°C)]에서 먼저 20분 조리해 주시고 화씨 350도(°F) [섭씨 175도(°C)] 로 낮추어 20분 더 조리해 보겠습니다. 중간에 온도를 바꾸실 때 한 번 전체적으로 뒤집어 주시면 좋습니다. 윗부분은 쉽게 타기 쉬워서 중간에 한 번 꼭 뒤집어서 전체적으로 바삭하게 익혀주시면 더 좋습니다. 이제 완성된 에어프라이어 치킨을 넉넉히 그릇에 담고 파슬리 가루를 뿌려 더욱 먹음직하게 완성해 주시면 끝입니다.
겉면이 생각보다 바삭하게 잘 완성되었더라고요. 그냥 먹어도 바삭하고, 따로 바비큐 소스 같은 거 곁들여도 아주 좋을 것 같습니다. 기름에 튀긴 치킨보다는 좀 덜하지만, 그래도 충분히 맛있게 즐기기 좋은 레시피랍니다.
오늘은 에어프라이어 치킨 레시피로 여러분과 함께했습니다. 기름기는 적게 그렇지만 여전히 바삭하고 맛있게 즐길 수 있는 안주이자 아이들 간식 레시피로 추천해 드리고 싶어요. 접대 상차림에도 손색없는 에어프라이어 프라이드치킨으로 풍성하게 준비해 보시면 어떨까요? 오늘도 맛있게 즐기세요! :)
1) 염지는 맛에 큰 차이를 가져다줘요. 이번에 꼭 한 번 해보세요!
2) 전체적으로 기름을 뿌려야 더욱 바삭하게 완성할 수 있습니다.
#에어프라이어치킨
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김가연의 바지락수제비- 살림9단 만물상 286회
**조리순서Steps
바지락 1kg에 물 5컵, 소금 1스푼, 식초 1스푼을 넣어준다. 이때 스테인리스 숟가락을 넣고 검은 비닐로 덮어 20분간 해감한다.
볼에 반죽재료를 넣고 섞어 반죽을 만든다.이때 약간 진 것 같은 느낌으로 반죽을 하면 숙성 후 알맞게 된다.
비닐에 넣은 반죽을 냉장고에서 잠시 숙성시켜준다.
냄비에 육수 재료를 넣어 준다.
이어 해감한 바지락과 소주 1스푼, 청양고추 2개를 넣어준다.
바지락이 입을 벌리기 시작하면 바지락을 건져준다. 오래 끓이면 바지락이 질겨지기 때문에 입을 벌렸을 때 건져야 쫄깃한 맛을 즐길 수 있다.
다음으로 감자 1개를 썰어서 물에 담가 전분기를 빼준다. 또 애호박 1/4개, 당근 1/4개, 대파 1대, 홍고추 1개를 채 썰어준다
양념재료를 섞어 양념장을 만든다, 수분이 부족할 땐 육수를 첨가한다.
양념장을 국물에 풀고 전분을 뺀 감자를 넣어준다.
반죽은 밀대로 밀어서 표면을 고르게 만든 뒤 칼로 컷팅한다. 반죽을 밀대로 밀면 얇아서 오래 익힐 필요가 없고 익반죽을 해서 금방 익는다.
채소와 건져놓은 바지락을 투하하면 바지락수제비가 완성된다
#바지락수제비#바지락#수제비#반죽#김가연#만물상
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄동 전 부침개 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
봄동은 된장국 끓여서 먹어도 너무 맛나구요.
그냥 튀김 옷 입혀서 바삭하게 부침개
봄동전 부쳐 먹어도 맛나지요.
우선 볼에 부침가루랑 밀가루를 섞어서
넣고 계란이랑 이쁘라고 색감내기 위해서
당근 얇게 채썰어서 넣어 주시구요
계란 하나 넣어 주시구요.
소금으로 간 해주세요.
그리고 봄동은 깨끗하게 세척해서 물기를 제거해 주시구요
튀김옷에 입혀서
바로 후라이팬에 부쳐 주시면 되세요.
튀김옷은 차갑게 해주심 더 바삭한 맛을 느끼실 수 있어요.
바삭한 튀김옷 만들기 이제 다 아시져?
겨울이 지나고 봄으로 향하는 계절에
늘 해먹는 봄동부침개 황금레시피
간단하고 맛나고
식감을 제대로 느낄 수 있지요.
생으로도 먹는 것이니
튀김옷이 바삭하게 익을 정도로만 살짝 익혀 내시면 되세요.
맛있게 완성
#봄동전부치는법#봄동전만들기#봄동전황금레시피#봄동전레시피#봄동요리#봄동부침개만들기#봄동부침개레시피#봄동부침레황금레시피
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&또띠아 떡볶이
**조리순서Steps
어묵은 한 입 크기로 썰고, 대파는 약 3cm 길이로 큼직하게 썰어주세요.
약 150℃의 식용유에 또띠아를 넣고 중간 부분을 국자나 뜰채로 눌러 그릇 모양으로 바삭하게 튀겨 준비해주세요.
냄비에 물을 부어주세요.
물이 끓기 시작하면 떡볶이 소스와 떡을 넣고 끓여주세요.
국물이 끓어오르면 떡볶이 떡과 어묵, 대파를 넣어주세요.
약한 불에 국물이 어느 정도 졸아들 때까지 약 4-5분간 끓여주세요.
떡볶이가 다 만들어졌으면 준비해 놓은 또띠아 접시에 담아 완성해주세요.
또띠아를 건져낼 때 국자나 뜰채에 물기가 있으면 기름이 튀길 수 있으니 주의하세요!
#떡볶이#또띠아#또띠아 떡볶이#또띠아 튀김#또띠아 접시#이색 떡볶이#야식#간식#떡볶이 레시피#또띠아 튀기기
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&장떡
**조리순서Steps
야채들을 전부 작게 잘라줘요
반죽양념을 섞어 줘요
반죽에 야채들을 넣고 섞어요
기름을 두른 후 팬을 달구고
원하는 사이즈로 부쳐줘요
맛있게 드세요~
부침개가 타지않게 잘 뒤집어주세요~
#장떡#곽동연장떡#모두의주방장떡#곽동연#모두의주방
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 아이들 간식 떡강정~*
**조리순서Steps
기름을 넉넉히 두른 후
튀기듯 구워준다
떡이 말랑 노릇하게
구워지면 위 양념을
모두넣어 준다
브라질넛트 잘게 부셔
같이 넣는다
약불에서 양념이 잘
베이도록 조리듯이
슥슥~ 저어주면 끝
양에 따라 간장에 짭쪼름한 맛과
달콤한 맛은 조절해요
브라질넛트 생략가능요
#아이들간식#쉬운간식#간단간식#떡볶이#간장떡볶이#꿀떡볶이
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 콘치즈
**조리순서Steps
재료는 간단해요^^
옥수수 4스푼을 넣고
마요네즈 2스푼을 넣어주세요
소금아주쬐금 ~
설탕은 1스푼가득
단거싫으신분들은 조금 넣으셔도 됩니다^^
마구섞으면요로게^^
모차렐라 치즈2줌
투하!!
맛은 굿^^~~
단거싫으신분들 은 설탕을 1스푼가득 않넣으서두됩다니다~~
#단짠단짠#옥수수#아이들 간식
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마파두부
**조리순서Steps
원본보기
두부는 깍뚝썰기로 썰고
양파역시 작게 깍뚝썰기로 썬다
달군팬에 식용유를 넣고 돼지고기갈은것과 다진마늘을 넣는다
돼지고기가 익어갈때 후추가루를 넣는다
다음으로 양파썰은것을 넣는다
두반장도 넣는다
두반장을 넣고 골고루 섞으면서 볶는다
다음으로 굴소스를 넣는다
이때 굴소스 대신 치킨스톡을 이용해도 좋다
팔팔 끓으면 두부를 넣어서 다시 끓인다
두부를 넣어서 두부가 익을때까지 끓인다
감자전분으로 물전분을 만들어 놓았다가끓는 마파두부에다가 넣어서 마무리한다
물:전분 3:1 로 했어요
농도는 적당히 취향에 맞게 하세요
마파두부 완성
야채도 좋아하는것을 넣으셔도 됩니다
완두콩도 넣어도 되고 본인취향에 맞추세요
#마파두부#일품요리#집밥
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감바스 알 하이요 / Gambas al ajillo
**조리순서Steps
마늘은 편 썰고, 페페론치노는 반으로 자른다.
방울토마토는 절반으로 잘라준다.
새우 머리, 내장, 물집, 껍질을 제거한다.
올리브오일에 마늘과 페페론치노는 튀기듯이 볶는다.
토마토를 넣고 볶는다.
새우를 넣고 후춧가루, 소금을 넣는다
1. 월계수잎을 넣어 주셔도 됩니다.
#새우#감바스#Gambas#술안주#맥주안주#초간단#새우요리#감바스 만들기#요알남#mingstar
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달걀 수플레
**조리순서Steps
달걀 2개, 설탕 2T 준비합니다
흰자 , 노른자는 각각 분리해 주세요
흰자 머랭 전 설탕 1T 넣어주세요
전 핸드블랜드 사용해서 머랭치기 했습니다
노른자에도 설탕 1T 넣어주세요
노른자가 크림화 될 정도로 휘핑해주세요
노른자에 흰자 머랭의 절반을 넣어서 섞어주세요
후라이팬에 식용유 적당량을 두른 후 노른자와 흰자 머랭 섞은 걸 부어주세요 아주 약불에서 구워주세요
약불에서 서서히 익혀주세요 불 조절이 중요해요 안그럼 타요
노른자반죽이 익혀 지면 나머지 반의 흰자 머랭을 넣어주세요
반으로 접어주세요
골고루 익히기 위해 뚜껑을 닫아주세요
앞뒤로 골고루 뒤집어 가면서 익혀주세요
굽기전 흰자 머랭과 노른자 휘핑 한꺼번에 섞어서 하셔도 됩니다
#달걀#머랭#영양만점#간식#초간단
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&모짜렐라 슬라이스 치즈를 활용한 콘치즈
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

옥수수와 치즈가 가득 든 콘치즈, 좋아하시는 분들 많으시죠?

옥수수와 치즈는 영양학적인 궁합이 잘 맞는데요.  우유를 넣어서 더욱 영양가 있는 콘치즈입니다.

오늘은 간편 모짜렐라 치즈를 활용한 콘치즈를 만들어 보겠습니다.

재료 옥수수캔 1/2캔, 양파 1/3개, 파프리카 1/2개, 우유 2/3컵, 마요네즈 2큰술, 모짜렐라 슬라이스 치즈 3장, 파슬리가루

      1작은술, 소금 약간 등

 
캔옥수수와 양파, 파프리카, 마요네즈, 우유, 파슬리가루, 모짜렐라치즈 3장을 준비합니다.

양파와 파프리카는 작게 다지듯 썰어줍니다.


옥수수알, 양파, 파프리카는 체에 받쳐서 물기를 제거합니다.


모짜렐라 슬라이스 치즈를 사용하면 간편한데요. 가격도 일반 모짜렐라 치즈보다 저렴하답니다.

 
마요네즈를 많이 사용하는 것이 건강에 안 좋아서 우유와 섞어서 만드는데요. 우유만 졸여서 만드셔도 되긴 합니다만, 마요네즈

를 조금만 같이 넣었답니다.

팬에 우유를 2/3컵 넣어서 바글바글 끓기 시작하면 2분 정도 졸여줍니다. 그런 다음 마요네즈 2큰술을 넣고 더 졸여줍니다.
 
옥수수알과 양파, 파프리카를 넣고  우유와 잘 섞이도록 한번 더 졸여줍니다.  이 때 소금 간을 아주 약간 합니다.

마요네즈가 들어가서 소금은 많이 넣지 않아요. 나중에 치즈도 들어가기 때문에 소금간은 아주 조금이요.
 
한쪽에 철판을 달궈서 콘치즈를 다시 담아줍니다.
 
모짜렐라 슬라이스 치즈를 3장 얹어줍니다.
 
치즈가 녹기 시작하지요?

쿠킹호일로 한번 더 감싸주면 치즈가 더 잘 녹아요.
 
콘치즈 완성입니다.


모짜렐라 치즈가 쭉쭉 늘어나지는 않아서 약간 실망스럽지만, 맛은 괜찮아요.

맥주 안주나 간식 대용으로 추천드려요.


#옥수수요리#치즈요리#모짜렐라슬라이스치즈#콘치즈#옥수수캔요리#모짜렐라치즈
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어후라이기로 만드는 치느님 간장닭날개구이 ♥
**조리순서Steps
닭 날개는 깨끗이 씻어 우유에 10분간 담가 물에 헹궈 물기를 제거한다.
닭날개를 우유에 담가주면 누린내가 제거돼요.
닭날개에 칼집을 낸다.
볼에 소스 재료를 넣고 소스를 만든다.
닭날개에 소스를 넣고 10분간 재운다.
에어프라이어에 180도에서 10분간 굽고 뒤집어 5분간 더 구워 완성한다.
#간장닭날개구이#치킨#치느님#에어프라이어#에어후라이기
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&씹는소리에서 느껴지는 바삭함 새우튀김
**조리순서Steps
새우를 해동시킨후 물에 씻어 체에 받칩니다
새우에 튀김가루를 묻힙니다
기름을 끓입니다
튀김반죽을 합니다
반죽에 새우를 넣고 튀김니다
접시에 담아냅니다
#새우튀김#노바시새우튀김#튀김#노바시새우#고구마튀김#물오징어튀김#물오징어#오징어튀김#아이들간식#술안주
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매생이전 건조 매생이로 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
01. 건조 매생이 세척
블록 모양의 매생이 6g은 소금 반 스푼을 탄 물에 넣어주시고 젓가락을 이용해서 잘 풀어주세요.
건조 매생이 6g, 소금 반스푼
대부분 미리 세척되어 나오지만 물에 푸는 김에 세척을 해주면 좋겠지요.
만약 생 매생이로 요리하신다면 가위로 2번 정도 싹둑 잘라 주세요.
채반으로 받쳐 흔들며 세척해주시고
손으로 꽉 짜서 물기를 최대한 제거해주세요.
채반
6g 건조 매생이의 물기를 꽉! 짜주시면 테니스공보다 약간 작은 크기가 될거에요.
02. 재료 손질
햄 35g은 작은 큐브 형태로 썰어주시고 청양고추 1개는 얇게 송송 썰어주세요.
햄 35g, 청양고추 1개
햄과 청양고추 모두 꾸밈용인데요. 햄은 생략하셔도 괜찮습니다.
03. 반죽 만드는법
볼에 부침가루 크게 4스푼(60g)과
찬물 100ml, 후춧가루 톡톡 세 번 분량을 넣고 잘 저어주세요.
찬물 100ml는 두 번에 나눠 넣으며 반죽해주셔야 가루가 뭉치지 않고 반죽이 잘 됩니다.
부침가루 60g, 찬물 100ml, 후춧가루 약간
부침가루는 간이 되어있으니 소금은 생략했어요.
04. 반죽에 매생이 넣기
만들어놓은 반죽에 매생이를 적당량씩 뜯어서 넣어주시고 잘 저어주세요.
만들어 놓은 반죽은 랩으로 씌워 냉장고에 20분 정도 보관 후 사용해주세요. 더욱 바삭해 진답니다.
05. 매생이전 부치기
식용유를 팬에 두르고 달궈주세요.
밥 수저로 반죽을 떠서 올려 주시고
< 약불 >로 한 면만 2분 정도 부쳐 줍니다.
햄과 청양고추를 올린 후 뒤집어 주시고 2분 30초 정도 더 부쳐주세요.
잘 익은 매생이전은 키친타월 위에 올려 기름을 빼주세요.
햄은 아이를 위한 재료였을 뿐, 생략 가능합니다. 청양고추는 생략하면 안되요.
06. 특제 양념소스 만들기
진간장 2스푼, 식초 반 스푼, 설탕 1스푼, 청양고추 조금(데코하고 남은 것)을 넣고 섞어주세요.
여기에 찍어 드시면 더욱 맛있습니다.
진간장 2스푼, 식초 반 스푼, 설탕 1스푼, 청양고추 조금
생 상태의 매생이보다 건조 매생이의 향이 약하지만 은은한 향 덕분에 오히려 호불호 없이 드시기 좋으실거에요.
한입 씹으면 바삭한 느낌이 납니다.
두었다가 드실 때 전자레인지로 돌리지 마시고
기름에 살짝 부쳐서 드시면 좋아요.
매생이전의 자체적인 간은 슴슴한 편이기 때문에 데코한 청양고추와 소스를 함께 곁들여 드시면 좋습니다.
마치 개떡같은 비주얼이지만 바삭한 식감과 매생이 특유의 향 그리고 새콤한 특제 소스와 함께 라면 가족 모두 맛있게 먹을 수 있을거에요. 아이들 용은 청양고추 올린것만 빼주시고 만들어주세요! 감사합니다.^-^
#매생이#매생이전#전
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소한 계란 퀘사디아
**조리순서Steps
분량의 재료를 준비해 주세요.
달걀 2개를 끓는 물에 넣고 10분간 삶아주세요.
그 사이 양파30g, 파프리카 30g을 채썰어 줍니다.
팬에 양파와 파프리카 버터를 넣고 볶아주세요.
(기름에 볶아도 되지만 버터에 볶으면 확실히 풍미가 더 좋습니다.)
삶아서 식혀 둔 계란은 칼로 작게 자른 후 소금, 후추를 한 꼬집 뿌려주세요.
(식감을 위해 너무 작게 다질 필요는 없습니다.)
가스는 아주 약한불, 인덕션은 1-2로 맞춘후 또띠아를 얹어 주세요. (강한 불에는 안에 치즈가 익기전에 또띠아가 타므로 약한불에서 끝까지 익혀주세요)
차례로
모짜렐라 치즈- 다진계란-볶은양파&파프리카- 다시 계란- 스위트칠리소스- 바베큐소스- 슬라이스 치즈를 얹어 줍니다.
반 남은 또띠아를 잘 덮어주세요.
앞, 뒤 뒤집어서 노릇하게 구워주면 완성!
고기 없이도 고소하고 건강한 계란퀘사디아를 만들 수 있습니다.
채소와 소스, 계란이 함께 어우러져 정말 맛있어요!
한 끼 든든한 식사로도, 아이들 간식으로도, 술 안주로도 좋습니다.
간단한 레시피로 쉽게 만들 수 있는 계란퀘사디아,
집에있는 재료를 활용해서 만들어보세요!
-불은 처음부터 끝까지 약불에서 구워야 안에있는 치즈가 잘 녹고 또띠아가 타지 않습니다.
-계란을 삶을 때 소금, 식초를 넣고 삶으면 잘 깨지지 않고 껍질이 잘 벗겨 집니다.
#달걀#계란#퀘사디아#계란퀘사디아#달걀요리#계란요리
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오돌뼈 주먹밥
**조리순서Steps
오뚜기밥은 전자레인지에 약 2분 30초간 돌려 볼에 담아주세요.
큰 볼에 준비한 따뜻한 밥에 오뚜기 밥친구 김자반 1봉, 옛날 참기름 1봉을 넣어주세요.
숟가락을 사용해 잘 비벼주세요.
비벼진 주먹밥을 골프공 크기 정도로 동그랗게 잘 뭉쳐주세요.
오뚜기 오감포차 직화오돌뼈는 종이 케이스를 벗기고 비닐을
뜯지 않은 채 전자레인지(700W 기준)에 약 2분 30초간 돌려주세요.
완성된 오뚜기 오감포차 직화오돌뼈를 그릇에 담아주세요.
미리 만들어둔 주먹밥을 예쁘게 올려 완성합니다.
#오돌뼈#안주#술안주#주먹밥#야식#돼지고기#매운음식#간단요리#초간단#자취요리
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다시마 부각
**조리순서Steps
오뚜기 옛날 다시마를 먹기 좋은 크기로 잘라주세요.
오뚜기밥을 데운 후 다시마 위에 숟가락을 활용하여 얇게 펴 발라주세요.
오뚜기 볶음참깨를 밥 위에 골고루 뿌려주세요.
팬에 오뚜기 콩기름을 넣고 달궈졌을 때 밥을 바른 쪽이 아래 방향을 향하도록 넣고 튀겨주세요.
마지막으로 튀김을 살짝 식혀 완성하세요.
맥주 안주로도 좋고 아이들 간식으로도 안성맞춤 간식이에요!
#다시마 부각#김 부각#간식#안주#바삭한 안주#안주 만들기#튀김 안주#부각#간식 만들기#다시마
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&반반 카레
**조리순서Steps
감자와 당근은 큼지막하게 썰어주세요.
달궈진 팬에 기름을 한 바퀴 두르고 감자와 당근을 살짝 볶아주세요.
재료를 충분히 볶은 후 물 300ml을 부어주세요.
오뚜기 3일숙성카레 고형 순한맛 1조각을 넣어주세요.
다른 팬에 물 300ml와 오뚜기 3일숙성카레 1조각을 넣어 걸쭉해질 때까지 끓여주세요.
그 후 생크림을 넣어 걸쭉해질 때까지 끓여주세요.
다른 팬에 물 300ml와 오뚜기 3일숙성카레 1조각을 넣어주세요.
숙성카레를 잘 풀어주세요.
달궈진 기름에 오뚜기 등심돈까스를 튀겨주세요.
그릇에 맛있는 오뚜기밥을 길게 올려주세요.
두 가지 맛 카레를 담아주세요.
튀겨진 돈까스를 올려 완성해주세요.
토핑으로 마늘 플레이크를 올려도 카레와 잘 어울려요!
#카레#반반 카레#두 가지 맛 카레#생크림 카레#돈까스 카레#돈까스#토핑#카레 토핑#돈까스 튀김#마늘 플레이크
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&모카라떼 커피 핫케이크
**조리순서Steps
원본보기
핫케이크가루와 모카라떼 를 준비한다
볼에 핫케이크가루를 넣는다
모카라떼커피도 넣는다
두개의 재료를 섞는다
잘 섞어놓은곳에 물을 부어서 뭉치지 않게 반죽을 한다
커피핫케이크 반죽이 완성
팬을 달구어서 식용유를 조금 부은다음 닦아낸다
커피핫케이크 반죽을 한국자 넣는다
3분정도 구우면 기포가 생기는데
이때 뒤집어서 2분정도 더 구우면 완성
완성된 커피핫케이크 를 접시에 담는다
먹기좋게 잘라서 메이플시럽을 뿌린다
핫케이크는 계란도 들어가고 우유도 들어가는데 계란은 커피의 맛이 안나올까봐 빼고 모카라떼에 탈지분유가 들어가 있어서 우유도 뺐어요
#모카라떼커피핫케이크#간단요리#브런치#집밥
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&떡볶이 간장구이 아이들이 좋아해요
**조리순서Steps
원본보기
유치원 다녀오거나, 학교다녀온 아이들에게 10분만에 저녁전 간식으로 배부르게 먹을 수 있어요.
겉은 바삭 속은 쫄깃해요.
꿀이랑 찍어서 먹으면 요기도 되는 게 저도 맛있더라고요.
쌀떡볶이는 약간 퍽퍽해서 밀떡볶이 떡을 준비했어요.
밀떡볶이는 쫄깃하고 튀겨도 금새 딱딱해지지가 안아요. 신기하게 시간이 지나면 먹을만하더라구요.
떡들을 하나하나 떼어주세요.
따닥 따닥 붙어있더라고요.
미지근한 물에 그냥 담가 두셔도 되지만
전 뜨겁게 물을 끓여서 2~3분간 살짝 데쳤어요.
물에 처음부터 넣고 끓였어요.
물에 데친 떡을 체에 밭쳐서 물기를 제거해주세요.
간장 1수저, 올리고당 1수저, 참기름 1수저를 떡에 양념해 주세요.
일회용 장갑을 끼시고, 조물조물 양념이 잘 베이게 골고루 묻혀주세요.
프라이팬에 오일을 넉넉히 두르고, 팬을 뜨겁게 달궈주세요.
그리고 양념한 밀떡을 구워주세요.
프라이팬을 한쪽으로 몰아서 떡이 튀겨지듯이 구워지게 해주세요.
많은 오일을 사용하지 않으셔도 바삭하게 드실 수 있어요.
겉이 노릇 노릇해지면 건들여봐서 딱딱한 느낌이 드시면 건져서 기름종이 깔으시고 식혀주세요. 바로 아이들에게 주면 아이들 입 다 디어요.
이렇게 밀떡볶이 간장양념구이가 완성됐어요. 오물 오물 잘도 먹네요.
저도 같이 먹으니 금새 없어져요. 다음엔 더 많이 해야겠어요.
꿀에 콕 찍어 먹으면 겉은 바삭
속은 쫄깃~
달콤해서 맛있어요.
밀떡볶이는 약간 노란빛이 도는 제품이 쫄깃하더라구요.
너무 많이 끓이시면 퍼져서 덜 쫄깃해요.
#아이간식#아이간식만들기#밀떡볶이#밀떡볶이간장구이#밀떡볶이간장양념구이간식#김미푸드#간단아이간식만들기
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&연근부각 만들기 - 연근 효능
**안녕하세요
몸 상태 부실한 요즘
저는 코피와, 잇몸 출혈이
자주 생겨 연근을 다양한
방법으로 챙겨 먹고 있는데
오늘은 바삭한 연근부각을
만들어 보았답니다
종종 칩으로 먹기도 하는데
이번에는 부각으로
찹쌀 풀을 입혀 말려서
튀겨먹었는데
바삭하고 끝 맛이
어찌나 고소하고 좋던지
자꾸 손이 가서 군것질
간식으로 참 좋았답니다
재료 연근 1kg, 찹쌀 2컵
물 5컵, 치자 열매 3개(가루),
비트 15g, 소금 1 큰 술, 식초 1 큰 술
연근 1kg이 조금 넘었는데
얼마가 중요하지 않은 양으로
만들 수 있을 만큼 준비하여도
상관없어요~
또한 찹쌀 2컵을 미리 씻어
불려 사용했는데
넉넉하여 조금 남습니다
거기에 비트나 치자는
색을 내기 위해 준비하였지만
없어도 다른 것을 준비하여도
크게 상관없습니다
가장 먼전 저는 색을
입히기 위해, 치자 열매와
말려서 사용하는 비트를
물 1컵 속에 넣어 두었어요
다음으로는 연근을 손질해
얇게 썰어주었습니다
0.2~0.3cm 정도 썰기
0.5cm 정도 썰어 만들어
보기도 했지만 나중에 먹을 때
조금 딱딱한 식감이 있기에
얇게 썰어 먼드는 것이 좋습니다
연근을 썰면서 미리 찬물에
식초 1 큰 술을 풀어 놓고
썰면서 바로바로 담가놓음
갈변 방지와, 아린 맛 제거,
전분기를 뺄 수 있어 좋습니다
식초물에 담으면서 썰어준
연근은 깨끗이 헹군 다음
3/1 정도 적당히 나누어
한 곳은 그냥 두고 치자 물과
비트 물에 넣어 각각의 색의
입혀줍니다 치자는 색은
30분 정도만 담아두어도
색이 금방 드는데
비트는 색이 입혀지는
시간이 조금 걸려요
찹쌀도 물을 조금 넣어
믹서로 갈아주고는
총 5컵의 물양과 소금을
넣어 풀을 쑤어 줍니다
찹쌀 풀은 처음은 질게
느껴지지만 식으면서 되직하니
처음부터 되직하지 않게
쑤는 것이 좋습니다
이제는 쑤어놓은 풀에도
치자와 비트를 조금씩 넣어
고운 색의 풀을 만들어 놓습니다
풀도 쑤어놓고 시간이
2시간 정도 지나 치자나
비트색이 곱게 물든 연근은
각각 5분 정도 삶아
건져놓아줍니다
모두 각가 삶아서 데쳐주었으면
이제는 물기를 말려주어야 해요
전자레인지도 좋은데 저는
그냥 식품건조기에 넣어
50도에서 1시간을
건조해 준비하였습니다
치자색을 곱게 만든 풀을
앞뒤 골고루 입혀 건조기에
가지런히 놓아주고
일반 풀에도, 비트 풀 옷을
예쁘게 입혀 같은 방법으로
식품건조기에 놓아줍니다
풀을 연근에 잘 발라주기
위해서는 꼭 연근의 물기가
없어야 하고 또한 풀이
되직하면 두툼한 옷을 입은
부각이 되기에 연근 건조와
물옷만 잘 입혀주면 끝^^
쑤었던 풀이 남아 김부각을
조금 만들었는데 혹시
만드시는 분들도 남은 풀이
있으면 그냥 버리지 마시고
김부각이나 다시 등 다른 부각을
만드시면 좋아요
50도 온도에서 10시간 정도
식품건조기를 사용해
말려주었습니다
너무 높지 않은 온도에서
좀 긴 시간을 말려주었는데
저는 주로 다른 것을 말려도
높은 온도보다 적당한 온도로
말리는데 바삭하게 잘 말린
상태로 건조기에서 쉽게
떼어낼 수 있어 좋았답니다
연근 1kg 양이 정말 적습니다 ㅋ
넉넉하게 만들려면 꽤 많은 양의
연근이 필요한 듯~ 시간 될 때마다
조금씩 만들어 먹어야 할거 같네요
연근 부각을 만들었으니
튀겨 맛을 봐야 하잖아요~
160~170도 기름 온도에서
5초 정도 넣어 바로 건져줍니다
더 오래 튀기면 탈수 있으니
빠르게 튀겨주세요
바삭하게 튀겨진 연근부각
얇게 썰어 만들어서
먹을 때에도 바삭한 식감으로
어찌나 좋던지~
술은 마시지 못하지만
이렇게 만들어 술안주도
좋은 것 같아요
저야 군것질하듯
간식으로 먹으려고 했는데
은근 밥반찬으로도 좋더라고요 ㅋ
연근은 지혈작용이 있어
저처럼 지금 코피 나, 잇몸 출혈이
있는 분들에게는 좋은듯해요
지금 연근 차는 수시로 마실 수
있도록 만들어 계속 마시고 있으며
연근부각도 자주 먹으려고
이렇게 만들어 먹었답니다^^
#연근부각#연근부각만들기#연근#부각#맛있는밥상#집밥#풀은 물게쑤어야지만 연근에 잘 발라지며 꼭 연근을 물기를 제거해 풀을 발라주세요
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 다이어트 요리, "닭가슴살유부초밥"만들기 / 닭가슴살 맛있게 먹는 법♥
**조리순서Steps
두부에 물기를 제거한 후 으깨줍니다!
닭가슴살을 데운 뒤, 잘게잘게 썰고
으깬 두부와 유부초밥에 동봉되어있는 소스와 조미용깨를 넣고 골고루 섞어줍니다.
유부에 적당량을 넣어준 뒤 접시에 거꾸로 뒤집어 놓아요
여기서부터는 선택사항입니다^^
계란 스크램블과 크래미를 기호에 맞게 초밥에 올려준 뒤,
쪽파를 송송 썰어서 올려주면 완성!
장조림이나 불고기를 올려서 같이 먹는 것도 너무 맛있을 것 같아요~^^
#다이어트요리#닭가슴살#유부초밥#다이어트도시락#닭가슴살요리#다이어트식단#두부요리#초간단#다이어트#스크램블
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&야끼 카레
**조리순서Steps
양파와 양송이버섯은 약 1.5cm의 두께로 썰어 준비해주세요.
달궈진 냄비에 오뚜기 카놀라유를 두르고 양파를 갈색이 나도록 태우듯 볶아주세요.
양파의 색이 갈색으로 변하면 다진 쇠고기를 넣어주세요.
썰어둔 양송이버섯도 넣어주세요.
쇠고기 핏기가 사라질 때까지 볶아주세요.
준비된 분량의 물을 넣어주세요.
오뚜기 백세카레 고형 조각을 넣어주세요.
바닥이 눋지 않게 저으면서 약 5분 정도 졸이듯 끓여주세요.
오뚜기 밥은 전자레인지에 약 1분 30초간 데워 그릇에 모양대로 담아주세요.
담아놓은 밥 중간에 홈을 내어 계란을 깨어 넣어주세요.
끓여둔 카레를 부어주세요.
피자치즈를 올려주세요.
230℃로 예열된 오븐에 약 3분간 익혀 완성합니다.
조리 시 노른자가 터질 수 있기 때문에 노른자를 포크나 젓가락으로 찌른 뒤 넣어주세요.
#카레#야끼카레#카레라이스#자취요리#초간단#한그릇요리
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구운 달걀 카레
**조리순서Steps
양파는 약 0.5cm의 두께로 채 썰고,
오뚜기 맛있는 계란은 약 8-10분간 삶아 껍질을 까주세요.
달궈진 팬에 오뚜기 해바라기유 또는 오뚜기 식용유를 뿌려주세요.
여기에 달걀을 넣어 노릇하게 굴리듯 구워주세요.
달걀이 노릇하게 구워지면 썰어둔 양파를 넣어 함께 볶아주세요.
양파의 색이 연한 갈색으로 변하면 분량의 물을 넣어주세요.
여기에 오뚜기 카레 약간 매운맛을 넣어 농도가 나도록 끓이면 완성!
달걀을 굽는 과정에 기름이 튈 수 있으므로 뚜껑을 덮어 안전하게 구워주세요!
#카레#달걀카레#계란카레#초간단#아이음식#아이요리#카레라이스
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&해동없이 한번에 군만두 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
에어프라이어 군만두 만들기 레시피랄 것도
없이 그냥 휘리릭 넣고 타이머만 맞추어 주면 되니
더 간단해서 아이들 간식 해주기
우선 만두는 그냥 냉동만두로 하는거예요.
기름이 튈 염려도 없고 해동 시킬 필요도 없이 그냥 물 살짝 겉표면에 발라서
에어프라이어 넣어주세요.
그리고 180도에서 8분을 구워 주세요.
만두 자체 소에서 기름이 나와서 기름을 표면에 바를 필요도 없이 그냥 넣음
구워지면서 기름이 나오더라구요.
너무 딱딱하지 않게 살짝 물만 발라 주세요.
그럼 바삭하고 맛있는 군만두 완성이네요.
시간도 적게 걸리고 기름도 안튀고 좋아요.
#에어프라이어요리#군만두만드는법#에어프라이어군만두#군만두만들기#군만두에어프라이어
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 간단하게 사과넣은 탕수육!
**조리순서Steps
전분2큰술에 물200ml를 넣구 섞어 놓습니다.
사과는 조각내고,양파는 채썰고,당근은 껍질을 까서 동그랗게 얇게 썰어서 끓는물250ml에 넣습니다.
전분을뺀 나머지 양념재료를 넣습니다.
가라앉은 전분은 남기고 윗물만 버립니다.
가라앉은 전분을 저어서 절반만 탕수육 소스에 넣고 끓입니다.보글보글 끓여 점성이 생기면 불을 꺼줍니다.
절반 남은 전분물에 고기와 소금,후추를 뿌려주고 섞어줍니다.
후추,소금을 뿌린 고기에 전분가루 3큰술을 넣구 위생장갑으로 섞어줍니다.
전분을 섞은 고기를 에어프라이어에 넣고 식용유를 뿌려서 섞어줍니다.
200도에서 5분 설정 합니다.
5분뒤에 고기를 수저나 포크로 살살 뒤집어지게 섞어주고 두번정도 5분씩 반복 합니다.(총15분)
부먹 찍먹 편하게 드세용.
중국집에선 식용 빙초산을 섞는데 그렇게 하셔두 되구요 저는 입맛대로 만들었습니다 :)
#돼지고기#튀김#탕수육#소스#사과#비타민#단백질#술안주#식사
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&데리야키소스로 만든 닭꼬치
**오늘은 촉촉하게 비가 내렸죠?
이런 날에는 따뜻하게 마시면 좋을듯한 사케와 함께 먹을 술안주를 만들어봤어요.
바로 닭꼬치죠. 뭐 거창하게 만드는 것도 아니고 간단하게 만들 거라서 3가지 재료만 넣어서 꼬치를 끼웠답니다.
닭, 떡, 대파... 닭꼬치 레시피 시작합니다.
닭 안심살
맛술, 굵은 후추, 소금
대파
치즈떡
기름
데리야키 소스 2T, 맛술 2T, 간장 1T
미리 꺼내서 해동을 좀 시켜두었어야 했는데 메뉴를 급히 정하는 바람에 전자레인지의 해동 버튼을 눌러서 사용하려고 합니다.
대파는 치즈떡 크기로 잘라주었습니다.
전자레인지에 해동을 시켰더니 슬쩍 익었네요. ^^;;
굵은 후추와 소금, 맛술에 잠시 두었다가 치즈떡 크기로 닭안심살도 잘랐습니다.
꼬치가 길면 2단으로 끼워도 되겠지만 짧으니 1단 닭꼬치를 꽂아보겠습니다.
대파, 닭 안심, 치즈떡을 순서대로 꽂아서 닭꼬치가 되었으니 이제 양념을 발라줘야겠죠?
귀엽게 8개를 만들었습니다.
팬을 달구고 기름을 두른 후에 꼬치를 구워서 익혀줍니다.
센 불에서 하면 타니깐 약불에서 천천히 구웠어요.
데리야키 소스 2T, 맛술 2T, 간장 1T
데리야키 소스만 넣어도 되겠지만 그대로 넣을 순 없다며~
나름대로 소스를 만들어보겠다고 맛술과 간장을 추가해봤습니다.
소스를 다 붓고 조리는 것이 아닌 붓으로 앞뒤로 발라줬어요.
요렇게~ 닭꼬치 완성.
술안주로 만들어 본 간단한 닭 요리죠.
아이 간식으로 줘도 좋고요.
술안주 닭꼬치 만드는 법
술안주로 만들어 본 닭꼬치 만드는 법이었습니다.
다음에는 칠리소스로 간식 편을 만들어봐야겠어요.
#닭꼬치#닭꼬치만드는법#닭꼬치만들기#데리야키소스#닭요리#닭안심
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매운 닭발
**조리순서Steps
대파는 얇게 채 썰어 준비해주세요.
채 썬 대파를 찬물에 약 5분간 넣어두세요.
냄비에 물 50ml를 붓고 닭볶음탕 양념, 매운 바비큐소스를 넣고 끓여주세요.
국물이 끓어오르면 닭발을 넣고 중간 불로 약 20분간 끓여주세요.
국물이 걸쭉하게 변하기 시작하면 채 썬 대파를 올린 후 약한 불로 끓여 완성하세요.
양파나 고추 등 다양한 채소를 넣어 함께 끓여주세요!
#닭발#국물 닭발#매운 닭발#술안주#매운 음식#매운 안주#간단 야식#간단 안주#콜라겐#매운 양념
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꼬막 삶기, 매콤한 양념장까지
**조리순서Steps
원본보기
먼저 꼬막을 물에 여러 번 바락바락 씻어주세요. (맑은 물이 나올 때까지)
물 색깔이 탁하면~ 계속 갈아줘야 된답니다.
끓는 물(2L)에 찬물 400ml를 붓어준 다음, 여기에 꼬막을 넣어주세요. (센불로.) 그리고 (나무) 주걱으로 빙글빙글 10번 젓어준 다음 (한 방향으로), 불을 꺼준 후 뚜껑을 덮어 4분 30초 ~5분간 놔두면 된답니다.
다 삶아진 꼬막은 체에 밭쳐 물기를 빼주세요.
이때 벌어지지 않고, 딱! 다물어져 있으면 ok.
꼬막이 맞붙어 있는 부분에 수저를 끼어 넣은 다음 옆으로 돌려 까주면 된답니다.
고추와 쪽파를 쫑쫑 잘게 썰어주세요.
(미나리 1줄기는 있으면 쫑쫑~ 없으면 패스하셔도 ok.)
그다음에 양념장 재료들을 넣고 잘 섞어주면 된답니다.
꼬막 위에 양념장을 조금씩 올려주면 끝.
T = 15cc, t = 5cc 계량 수저 기준.
#꼬막삶기#꼬막#꼬막양념장
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김말이 꼬치
**조리순서Steps
작은 볼에 오뚜기 케챂과 오뚜기 올리고당,
고추장을 섞어 양념장을 만들어주세요.
꼬지에 오뚜기 김말이와,
소시지를 꽂아 준비해주세요.
프라이팬에 기름을 넉넉히 두른 후
170℃~180℃로 달궈주세요 :)
김말이 꼬치를 올리고
넉넉히 데워질 만큼만 구워주세요
김말이에 3-4분간 양념장을 발라가며 구워주세요.
마요네스는 비닐팩에 적당량 짜 넣고,
끝 부분을 작게 잘라 짤주머니를 만듭니다.
구워진 오뚜기 김말이 꼬치에 마요네스를
기호에 맞게 뿌리면 완성입니다! :)
#김말이#김말이꼬치#분식#꼬치#떡꼬치#소세지꼬치#간식#아이간식#간식추천
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&(에어프라이어 요리) 미세먼지로 인한 기관지에 좋은 도라지 맛탕
**조리순서Steps
원본보기
깐 도라지는 식초물에 하룻밤 담궈 쓴맛을 빼고 소금물로 씻어 물기 뺍니다.
씻은 도라지는 키친타올로 꼼꼼히 닦아 주세요.
비닐봉투에 도라지를 넣고 흔들어 찹쌀가루 묻힙니다.
에어프라이어 180도 10분 튀기고 뒤집어 5분만 튀겨 주세요.
마른팬에 올리브유,설탕,물엿,물을 넣고 끓여 주세요.
수저로 젓지 말고 팬을 이리저리 돌려가며 끓입니다.
끓으면 튀긴 도라지 넣고 양념이 다 없어지도록 버무려 주세요.
검정깨 솔솔 뿌리면 미세먼지 이겨낼 도라지 맛탕 완성
도라지는 하룻밤 식초물에 담가 쓴맛을 빼고 소금물에 씻어 주세요.
아이들이 먹을땐 작게 잘라 튀겨주세요.
#에어프라이어요리#맛탕#도라지#도라지맛탕#에어프라이어맛탕
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.