&&무르지않고 아삭함이 오래가는 열무김치
****
&&4월 제철나물로 만든 No 설탕! 발효액 '두릅피클'
**조리순서Steps
- 재료를 준비해 주세요.
- 두릅은 흐르는 물에 깨끗히 씻어 물기를 탈탈 털어 준비해주세요.
- 레몬은 베이킹소다로 깨끗하게 씻어주세요.
- 끓는물로 병을 소독해주세요.
- 레몬은 슬라이스로 얇게 잘라주세요.
- 두릅은 2~3등분 세로로 먹기 좋게 잘라 준비합니다.
- 소독한 병에 두릅과 슬라이스 한 레몬을 켜켜히 넣어주세요.
- 피클물을 냄비에 개량해서 끓여 주세요.
- 팔팔 끓여주세요.
- 끓인 피클물을 병에 부어 준 뒤 한 김 식히고 뚜껑을 닫고 냉장고에 넣고 다음날부터 드시면 되세요.
** 두릅을 끓는 물에 10초 정도 데친 후 찬물로 재빨리 헹궈 물기를 빼서 할 경우에는 피클물을 끓이지 않고 바로 부으셔도 되세요.
** 장아찌보다는 저장성이 낮으니 되도록 빨리 드세요^^
#두릅#피클#두릅피클#반찬#간단요리#제철채소#두릅요리#초간단
등록일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉽게 따라 하는 수미네 대파김치
**조리순서Steps
대파는 잘 다듬어
깨끗이 씻어 주세요
흰부분쪽으로(줄기쪽)
2cm 이하로
썰어 주고 ~
썰어 준 대파를
달아 보니 ~
1019g 이네요
잎새 부분은 안했어요
볼에 대파 썰은 것을 넣고
생강,다진마늘 넣어 주세요
멸치액젓,통깨,
고추가루 넣어 주고 ~
살랑 살랑 무쳐 주시면
됩니다
(숟가락으로 하셔도 되어요)
접시에 담아 보았어요
통에 담아 주고 ~
숙성되면 드셔도 좋고
바로 드셔도 되어요
잎새는 육계장이나 다른 국 끊일때
사용 하시면 되어요
#대파요리#대파김치#쉽게따라하는 김치#파김치#김치요리종류#김치
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깍두기 맛있게 담그는법! 시원한 깍두기 동영상~
**조리순서Steps
원본보기
무 두 개 준비했어요.
먼저 무를 썰고요.
저는 사방 2cm 정도 사이즈로 정하고 썰었어요.
깍두기 무에다 소금 4큰술
설탕 3큰술 넣고 2시간 이상 절였어요.
중간에 두어 번 뒤집어서 무가 잘 절여지도록 만들어 주고요.
밀가루 풀인데요.
찰 밀가루를 쑤었어요.
물 200ml에 밀가루 2큰술을 넣고 쑨 풀이예요.
양파, 마늘, 생강은 조금씩 잘라서
믹서기에 갈았어요.
못생긴 쪽파는 가지런히 간추려서
3cm 정도로 자르고요.
쪽파와 양파, 마늘, 생강 간 것과 고춧가루
매실청, 까나리액젓, 새우젓을 넣고 양념을 섞어 불려주고요.
양념은 이대로 10분 정도 그대로 두고요.
절인 무를 건져서 볼에 담고요.
양념을 넣어 버무리면
빨간 깍두기가 만들어진다지요.
통에 가득 담으니 두통이나 나왔어요.
간도 약간 짭조름하니 괜찮더라고요.
이 상태에서 간이 딱 맞으면 절대 안 된다는 것.
무에 간이 덜 들어가서 깍두기가 백퍼 싱거워진답니다.
#무김치#무깍두기#무#쪽파#생강#마늘#까나리액젓
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리) 차승원이 뚝딱 김치를 해내던 스페인하숙 깍두기 ★
**조리순서Steps
깍두기는 2*2cm 크기로 잘라, 굵은 소금으로 1시간 정도 절인다.
밀가루 풀 재료를 냄비에 넣고 잘 저으면서 뭉치지 않도록 약불에서 끓여 식힌다.
무에 고춧가루를 뿌려 버무린다.
풀 3숟가락과 나머지 양념을 넣어 버무린다.
#차셰프#차승원#티비요리#티비레시피#TV요리#차승원레시피#깍두기#김치#반찬
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&칼칼 개운한 국물이 맛있는 얼갈이물김치
**조리순서Steps
얼갈이 두 단 하니
양이 제법 많아요
줄기와 잎은 나누어서 손질합니다
물김치 담을 것이라
오래 절이지 않아요
굵은소금으로
40분 정도 절여 줍니다
20분 지나서
아래 위를 뒤집어 절여요
절일때도 잎과 줄기는 나누어서 절여요
얼갈이 절여지는 동안 풀국 끓일게요
물에 찹쌀가루넣고
잘 풀어서 풀국 끓입니다
눌러붓지 않도록 저으려 끓여요
풀국 식는동안 양념 만들게요
홍고추(4개)
다진마늘(2T), 다진생강(3t), 멸치액젓(1T)
고춧가루(1국자), 소금(1/3T)
물(500ml), 사이다(1/2컵)넣고 양념 만들어요
홍고추는 믹서기에 갈아서 사용해요
만들어진 양념에 풀국넣고
잘 섞어 둡니다
살짝 절여진 얼갈이는 씻어 건지고
양념에 버무려 줍니다
한꺼번에 넣지말고
조금씩 넣으며 버무리면 됩니다
부추 한 줌
먹기좋게 썰어서 같이 버무려요
김치통에 담아
잘 마무리 하고
실온에 하루 두었다가
김치냉장고에 넣어요
#김치#물김치#얼갈이 물김치
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깐쪽파로 빠르고 쉽게 파김치
**조리순서Steps
파를 깨끗하게 씻어 체에 받칩니다
찹쌀풀을 만들어 식힙니다
파를 액젓에 절입니다
찹쌀풀이 식으면 양념장을 만듭니다
파를 넣고 버무립니다
기호에 맞게 숙성 시킵니다
#파김치#쪽파김치#김치#파#쪽파#밥도둑#한손요리
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&백종원의 참치 쌈장 만들어서 참치 쌈밥 해 먹기
**조리순서Steps
원본보기
양파, 청양 고추, 대파를 잘게 다진다.
냄비에 참치 통조림의 기름만 넣는다.
대파를 넣고 달달 볶아 파기름을 낸다.
양파를 넣고 볶아 준다.
된장 2큰술, 고추장 2큰술, 물 90ml, 고춧가루 1큰술, 다진 마늘 1큰술, 설탕 1/2큰술, 기름을 뺀 참치와 청양 고추를 넣는다.
적당한 농도가 될 때까지 끓인다.
마지막으로 참기름을 한 바퀴 슥 둘러 주면 참치 쌈장이 완성된다.
그냥 쌈을 싸 먹어도 맛있지만, 더 맛있게 먹고 싶다면 뜨거운 밥에 통깨와 소금, 참기름을 넣어 한 입 크기로 뭉친 뒤 채소에 담아 낸다.
재료들을 한 번에 넣고 볶아도 되는데, 차례대로 볶는 게 훨씬 맛있어요!
#백종원#백종원레시피#백종원참치쌈장#참치쌈장#참치#참치쌈밥#쌈밥#백종원참침쌈밥
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알배추 겉절이 만드는 법 / 초간단 레시피 /보쌈김치
**조리순서Steps
알배추를 먹기좋게 자르고 깨끗히 씻은 후 굵은 소금으로 절여줍니다.
(2시간이상 절여주세요.)
각각의 양념넣고 양념장을 만들어주세요.
(짠맛은 액젓으로,단맛은 설탕으로 추가해주셔도 됩니다.)
2시간이상 절인 배추는 구부려봤을때 이렇게 쉽게 잘 구부려집니다.
이제 흐르는 물로 헹궈주세요.
물기를 짜내고 양념을 골고루 버무려줍니다.
충분한 시간을 두고 꼼꼼히 여러번 버무려주세요.
고추가루가 뭉치지않게 잘 버무려주면 완성됩니다.
예쁜접시에 담아 깨소금을 뿌려주세요.
짠맛은 액젓으로 단맛은 설탕으로 간을 맞춰주세요.
절인 배추를 충분히 헹구고 물기를 가볍게 짜주세요.
절이는 시간을 빼면 10분이면 완성되요~^^
양파,쪽파,당근 등등 야채를 추가해주셔도 좋아요
#알배추겉절이#알배추#겉절이만드는법#저칼로리#초간단#간편요리#김치만들기#보쌈김치#황금레시피
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&명이장아찌보다 딱 10배 더 맛있는 명이김치
**조리순서Steps
명이는 우선 잘 씻어서 그냥 둡니다.
밀가루를 냄비에 넣고 물을 붓고 약불로 계속 저어가면서 밀가루풀을 만듭니다.
중간에 너무 되지면 물을 첨가해 줍니다.
밀가루풀을 큰 보울에 넣고
고춧가루, 파, 다진마늘, 새우젓, 액젓, 설탕을 전부 넣고
잘 버무려 줍니다.
색이 잘 안나오면 고춧가루를 더 첨가해 줍니다.
한 손에 한묶음 정도의 명이의 줄기부분을 쥐고 잎쪽에 김치속을 비벼가면서 뭍혀줍니다.
뒷면, 속까지 잘 골고루 뭍혀 줍니다.
쥐고 있는 줄기부분은 놓지 말고 계속 붙든채로 작업을 합니다.
잎쪽에 어느정도 김치속이 다 뭍어 졌으면 줄기부분도 같이 뭍혀주고 줍니다.
김치속이 다 뭍었으면, 전부 뭉쳐서 한번정도 살살 접어서 통에 담아 줍니다.
너무 쎄게 접으면 뚝 하고 아에 접힐 수도 있으니 살살...
그런식으로 잘 뭉쳐서 통에 전부 담고,
통에 비닐랩을 한번 씌우고 뚜껑을 덮은 후
하루정도 실온에 보관하시고 나서 냉장고에 넣어둡니다.
몇일 후 김치가 다 익었으면 꺼내서 돼지고기와 함께 먹으면 맛있어요!!
더 자세한 조리방법은 영상에서 확인하실 수 있습니다.
구독 & 좋아요 부탁드려요!!
#명이#명이김치#명이나물김치#담그기#산마늘#산마늘김치
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아삭아삭 달달한 양파김치
**조리순서Steps
양파는 너무 크지 않은 크기로 준비해 껍질을 벗기고 씻어 열십자로 아랫부분 1센치 남기고 칼집을 넣어 천일염으로 한시간 정도 절여 흐르는 물에 살짝 행궈 물기가 빠지게 받쳐 놓아요
멸치와 디포로 육수물을 내어 식은밥 반공기 갈아서 멸치액젓 새우젓 다진마늘 생강 넣고 양념장을 만들어 둡니다
부추는 깨끗이 다듬어 당근과 함께 3센치 정도 길이로 썰어 앙념장을 덜어 버무려 줍니다
절여진 양파에 김치 양념을 고루 발라
열십자를 내서 절여둔 양파에 오이소박이 담듯이 버무린 부추를 사이사이에 채워넣으면 됩니다
바로 먹으면 매운맛이 있으니 하루 익혀 먹으면 맛나게 먹을 수 있답니다
양파김치는 너무 익혀 먹는거보다 적은 양으로 조금씩 담가 먹는게 맛있게 먹을 수 있답니다
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유귀열의 열무얼갈이김치-살림9단 만물상 290회
**조리순서Steps
열무와 얼갈이는 미리 절여둔다.
냄비에 찹쌀가루 2스푼, 메밀가루 2스푼, 물 2컵을 섞어 풀을 쒀준다.
배 1/2개, 양파 1/2개, 홍고추 15개, 물 2컵, 무를 믹서기에 넣고 곱게 갈아준다.
양념장에 무를 갈아 넣으면 무의 시원함이 더해져서 열무얼갈이김치가 더 맛있어져요.
멸치액젓 1컵, 다진 마늘 1/2컵, 설탕 2스푼, 고춧가루 반 컵을 넣어준다.
양념장에 찹쌀과 메밀을 더한 반반 풀, 소주 1/2컵을 넣고 섞는다.
쪽파 1줌, 청양고추 5개, 홍고추 5개를 썰어 넣어준 뒤 무, 얼갈이를 넣고 살살 버무리면 열무얼갈이김치가 완성된다.
먼저 따뜻한 물 1L, 차가운 물 1L, 물엿 1컵, 굵은 소금 1컵을 넣고 녹여준다.
#열무얼갈이김치#열무#얼갈이#김치#김치만들기#유귀열#만물상
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유귀열의 총각김치-살림9단 만물상 290회
**조리순서Steps
먼저 따뜻한 물 1L, 차가운 물 1L, 물엿 1컵, 굵은 소금 1컵을 넣고 녹여준다.
총각무 3단은 먼저 세워서 무만 20분 절이고, 뒤집어서 이파리까지 20분 절여준 후 물에 헹궈 체에 밭쳐둔다.
쪽파 반 단은 멸치액젓 1컵을 넣고 10분간 절인다.
믹서기에 홍고추 15개, 배 1/2개, 양파 1/2개, 고구마 1개를 넣고 갈아준다.
양념을 대야에 붓고 다진 마늘 1/2컵, 고춧가루 2/3컵, 쪽파에 절인 멸치액젓을 넣고 섞어 준다.
쪽파와 총각무를 넣고 버무려주면 총각김치가 완성된다.
#총각김치#김치#총각무#김치만들기#유귀열#만물상
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깍두기
**조리순서Steps
1 무의 지저분한 부분 제거 후 깨끗이 씻기
2 크면 보기도 씹기도 부담스러우니 적당한 크기로 정사각형 깍둑썰기
1 설탕 2T 뿌린 후 손으로 골고루 섞기
2 20분 정도 방치
1 고추가루를 넣고 골고루 버무리기
2 나머지 양념 넣기
3 간이 맞는지 시식해 보기(소금 가감하기)
서늘한 곳에 둔 후 하루 또는 반나절 지나서 김치 냉장고에 넣기
가정마다 액젓, 소금, 고추가루의 강도가 다르다
그러므로 반드시 맛을 보면서 요리하기
#초간단 깍두기#신선 재료#건강식
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오이소박이 만드는법 이나 오이부추무침 이나 맛은 똑같다
****
&&연근 오이김치
**조리순서Steps
찹쌀가루1T, 물1컵을 넣고 끓여서 식혀준다
오이는 한입크기로 썰어 열십자로 칼집을 준다
소금1T,물2컵을 넣고
칼집이 아래로 향하게 해서 소금물에 절인다
연근2cm로 채썰어준다
소금1t, 식초1T, 물1컵을 넣고 담그었다 건져 물기제거한다
무를2cm로 채썰어준다
홍고추를2cm로 채썰어준다
소금1t를 넣고버무려준다
절여진 오이를 헹구고 속을 넣어준다
무와 배를 강판에 갈아준다
면보에 즙을 짜준다
배 무즙을 짠것에 찹쌀가루를 섞고 소금1/2T로 간을한다
오이는 속을 파내서 해도된다
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아삭아삭 오이소박이 레시피
**조리순서Steps
오이는 소금으로 겉을 깨끗하게 세척하고 3~4등분으로 자르고 +자 모양으로 칼집을 넣어주세요
따뜻한 물에 소금 5큰술 넣어서 녹여준 후 오이를 절여주세요
+ 오이 칼집이 부드럽게 벌어질때까지 30분정도 절여주세요 (따뜻한물에 절이면 시간 단축 가능합니다^^)
무를 넣으면 맛있다는 알토란 레시피를 참고하여 무를 잘게 썰어서 넣어줄거에요
고춧가루 2큰술을 먼저 잘게썬 무에 넣고 예쁘게 고춧가루물을 들여주세요
새우잣 1큰술을 잘게다져 물 2큰술과 잘 섞어준 후 체에걸러서 사용합니다. 건더기를 넣지않아야 깔끔해요
매실액 7큰술, 다진마늘 2큰술, 다진생강 1큰술, 고춧가루 5큰술, 소금 1큰술을 넣고
1cm정도로 잘게 썬 부추와 양파1개를 갈아서 넣어주세요.
준비한 양념을 잘 섞어주시고 간이 부족하면 소금을 조금 더 넣어주세요
칼집이 부드럽게 벌어질 정도로 잘 절여진 오이는 건져내어 물기를 빼줍니다.
칼집 사이사이에 준비해둔 양념을 넣어주세요
칼집 사이사이 꼼꼼히 소를 채우고 남은 양념은 오이위에 더 올려주었어요.
#김치#오이#오이소박이#밑반찬#오이김치#김장#일상#간단김치
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 고추장 만들기
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

전통 고추장을 고추장 키트를 이용하여 만들면 아주 간편한데요,

모든 재료를 섞어주기만 하면 되서 아주 편해요.

그럼 보실까요?
 
고추장 키트입니다.
 고추장을 담글 수 있는 모든 재료가 들어 있으니 너무 편하죠.
-

고추가루, 메줏가루, 쌀조청, 팽화미, 소금, 고추장 용기, 스티커 등이 들어 있습니다.


고추장 담그는 방법이 나와 있는데요.  제가 직접 만들면서 자세히 설명해볼게요.

 먼저 찬물과 끓는 물을 합쳐서 미지근한 물을 220ml 만들어서 볼에 넣어주세요. 물이 미지근해야 조청이 잘 풀어진답니다.

여기에 조청과 소금을 넣어주어요. 조청은 점성이 있어서 비닐봉지를 말아서 눌러주면 깔끔하게 나와요.
 거품기로 조청과 소금이 잘 녹도록 저어주세요.
 여기에 고추가루, 메줏가루, 팽화미를 차례로 넣어줍니다.  고추장용 고추가루는 입자가 아주 고운 것이 특징이랍니다.
 주걱으로 고루 섞어주기만 하면 되지요.
 고추장이 뚝딱 만들어졌답니다. 초등학생도 쉽게 만들 수 있을 정도로 재료를 섞어서 저어주기만 하면 되구요.


동봉되어 있는 용기에 고추장을 담아주었어요.

 고추장 빛깔이 너무 곱죠?

이틀 뒤면 바로 먹을 수 있구요. 30일 후에 드시면 더욱 맛있어요.

또한 90일 전에 다 드셔야 한답니다.  날짜를 써서 붙여두면 좋지요.


하루만 지나도 고추장 색상이 진해집니다.

고추장을 직접 만들어보니까 참 신기해요.


#고추장#초간단고추장#고추장키트#고추장만들기
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#봄나물요리 #수미네반찬 #유채나물겉절이만들기 #아삭아삭하면서도 단맛이 도는 유채나물을 이용한 겉절이만들기!!
**조리순서Steps
원본보기
유채나물을 깨끗하게 씻어서 일단 물기를 빼 줍니다. 이걸 반으로 썰까도 하다가 어차피 숨이 죽으면 되기 때문에 그대로 사용하려고 해요. 수미네반찬에서도 그대로 사용하시는 것 같더라구요.
대파는 흰부분만 사용합니다. 흰부분을 어슷하게 썰어 주고는 그것을 채썰어 주었습니다.
바로 양념에 들어갑니다. 엄청나게 초스피드이지요. 멸치액젓이나 까나리액젓을 넣어 주시고요. 거기에 새우젓도 넣어 줍니다. 멸치액젓만 들어간 것과 새우젓이 함께 들어간 것의 차이는 감칠맛에서 확실하게 차이가 나게 됩니다. 그리고 더욱 김치스러운 느낌이 들기도 하고요 ㅎㅎㅎ
썰어 놓았던 대파의 흰부분을 넣어 주시고요.
그리고 고춧가루, 매실액을 넣어 줍니다. 수미네반찬에서는 매실액을 넣지 않았던 것 같은데 저는 김치를 할때에 꼭 매실액을 넣어 줍니다. 그럼 풋내도 잡아 주면서 맛을 부드럽게 해주는 역할을 해서요. 양념을 한쪽으로 밀어 내고요.
물기를 빼준 억쌘 유채나물을 넣어 줍니다. 그리고 조금씩 덜어가면서 양념옷을 입혀 줍니다. 골고루 입혀졌다면 전체적으로 양손으로 뒤집어 가면서 살살 무쳐 줍니다.
잎보다는 줄기부분이 오히려 더욱 단맛이 도는 수미네반찬 유채나물 겉절이 완성입니다.
#수미네반찬#수미네반찬유채나물겉절ㅇ#유채나물겉절이#유채나물겉절이만들기#초간단겉절이#봄나물#봄나물요리
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#봄나물요리 #원추리요리 #원추리겉절이만들기
**조리순서Steps
원본보기
원추리를 일단 깨끗하게 손질하고 씻어 낸 후에 하나 맛을 보았습니다. 늘 생것으로 맛 보는 것이 버릇처럼 되어서요. 물론 날고기는 절대 못하지요 ㅎㅎ 그런데 진짜 잔디를 먹는 듯한 느낌이 들더라구요. 그러면서도 약간의 알싸한 맛도 돌고 향긋한 맛도 나고요. 신기한 맛이였습니다.
억샌 원추리는 일단 팔팔 끓은 물에 소금 넣고는 약 2초정도만 데쳐내어 줍니다. 숨만 죽으면 되니까요. 뜨거운 물에 넣기만 해도 숨이 금방 죽으니 넣었다가 빼는 수준으로 꺼내 주세요. 그리고는 바로 찬물에 헹궈 줍니다. 그래야 잔열로 더 익지 않도록요.
찬물에 헹궈낸 원추리를 물기를 꽉 짜 줍니다.
원추리겉절이를 위한 양념을 준비합니다. 식혀 놓은 찹쌀풀에 고춧가루, 다진마늘, 썬파를 넣어 줍니다. 찹쌀풀이 없으시면 그냥 양념만으로 무쳐내셔도 충분합니다. 찹쌀풀을 사용하는 이유는 양념이 착착 재료에 감기게 하기 위함이기도 해서요. 그래서 찹쌀풀을 사용하지만 없으시면 사용하지 않으셔도 됩니다.
멸치액젓이나 까나리액젓, 매실액을 넣어 줍니다. 단맛도 주면서도 풋내와 잡내를 잡아 주는 역할을 매실액이 하기 때문에 김치나 겉절이를 할때에는 꼭 매실액을 넣어 주거든요.
양념을 한쪽으로 미뤄내고는 원추리를 넣어서 조금씩 조금씩 섞어가면서 무쳐내어 줍니다.
조물조물 양념이 골고루 잘 입혀졌다면 다 무쳐진 것이지요. 마치 얼핏보면 대파무침 같아 보이기도 하고 마늘대 같아 보이기도 하지요. 그런데 전혀 매콤하거나 알싸한 맛은 없습니다.
봄나물요리 원추리겉절이 완성입니다. 파무침같아서 알싸하지나 않을까 싶어서 한입을 먹으면 매콤한 겉절이 양념에 오히려 고소하고 시원하고 아삭한 느낌의 원추리를 느끼실꺼예요.
#봄나물요리#원추리#원추리겉절이#원추리겉절이만들기#겉절이양념#봄나물#봄이오는소리
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&지혜로운 한손요리 김치담그기 도전! 열무얼갈이김치
**조리순서Steps
열무를 다듬어 씻어놓습니다
얼갈이도 다듬어 씻어놓습니다
얼갈이 열무를 소금에 절입니다
찹쌀풀을 쑤어 식힙니다
열무 얼갈이를 씻어 체에 받칩니다
양념장을 만듭니다
김치를 넣고 버무립니다
통에 담아 기호에 맞게 숙성 시킵니다
#열무얼갈이김치#얼갈이열무김치#열무김치#얼갈이김치#김치#한손요리#봄김치
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알타리김치 / 신김치 / 지짐으로 밥도둑변신
**조리순서Steps
냄비에 알타리김치를 지짐할만큼 넣어줍니다.
쌀뜬물을 넣어주세요
된장 1T를 넣어줍니다.
국물용 멸치도 6개 넣어줍니다.
들기름을 1스푼 넣어줍니다
양파를 넣고 뚜껑덮고 강불3분!!
이후부터 중불 또는 약불로 천천히 오래오래 익혀주세요.
국물이 없을때까지 오래~계속 지져줄수록 맛이 좋아져요~^^
멸치때문인지 꽁치김치찌개 맛인거 같기두하구~들기름때문에 고소한맛이 나요~
#알타리지짐#신김치지짐#김치조림#초스피드#일상#밥도둑#고소함#간단요리
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대파 김치..
**조리순서Steps
원본보기
대파는 손질하고 씻어서 물기를 빼줍니다. 저는 4단 반 정도 되는 양이예요~
대파 김치는 흰부분만 담그는데요.
그래서 흰부분만 잘라냅니다.
줄기부분은 진이 나오기 때문에 김치 담그면 안돼요!
겨울 대파는 모두 사용해서 해먹어도 좋지만 여름 대파는 진이 많이 나와 줄기부분은 사용하면 안됩니다~
남은 줄기부분은 양이 많으니 썰어서 얼려드시도 되구요. 김치 냉장고에 넣고 드셔도 됩니다.
대파 흰부분은 세등분 한 다음 반 갈라줍니다.
썰어놓은 대파에 까나리 액젓 400ml 부어서 30분간 절궈줍니다.
중간중간 뒤집어가며 절궈주면 됩니다.
30분후 그냥 이 상태로 고춧가루 종이컵으로 3컵 정도 넣어주고요.
다진 생강 1, 다진마늘 3큰술 넣어 줍니다.
밥 한공기 물 조금 넣어 믹서기에 갈아 찹쌀풀 대신 사용하구요.
저희집은 흰밥이 없어 흑미밥이라 색깔이 이래요~ 참고 하시고 넣으세요~
대파 김치에 넣어서 버무려 줍니다.
이때 먹어보고 싱거우면 액젓이나 소금을 더 넣어주면 됩니다.
단맛을 위해 뉴슈가 1티스푼 정도 넣어줍니다.
마지막에 통깨 넉넉히 뿌려서 버무려 주면 대파 김치 완성입니다.
마지막..
대야에 남은 양념이 아까워 물 조금 넣은 다음 쓱쓱 문질러 양념 쓸어낸 다음 대파 김치에 부어주면 됩니다.
대파 김치는 바로 먹음 매워요~ 매운걸 좋아하시면 그냥 드셔도 좋구요.. 익혀 드시면 훨씬 맛있답니다.
익으면 삼겹살 구워 같이 곁들어 드셔보세요~
#대파김치#대파#김치#김치요리#대파요리#밑반찬
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김하진의 부추김치 -알토란 225회
**조리순서Steps
부추 2단(1.5kg)을 반으로 자른다.
멸치액젓 1컵을 골고루 뿌려 10분간 절인다.
무 반 개(1kg)를 세로로 반 자른다. 적당한 두께로 채 썬다.
채 썬 무에 꽃소금 2 큰 술을 넣고 버무린다.
믹서에 잘게 썬 사과 반 개(100g), 잘게 썬 배 반 개(100g), 채 썬 양파 반 개(100g), 흰쌀밥 반 컵, 멸치액젓 소량을 넣는다.
재료들을 곱게 간다.
남겨둔 멸치액젓을 전부 넣고 섞는다.
굵은 고춧가루 1컵, 고운 고춧가루 1컵을 넣는다.
다진 생강 1큰술, 설탕 2큰술, 통깨 10큰술을 넣는다.
볼에 절인 부추와 절인 무를 넣는다.
양념장을 넣고 버무린다.
1. 닭볶음탕
팬에 참기름 3큰술을 두른다
#부추김치#김치#부추#야채#김치만들기#김하진#알토란
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄나물 만큼 맛있는 바질피클 / Basil pickle
**조리순서Steps
바질은 잎만 떼어준다.
바질 잎을 깨끗이 씻어준다.
씻은 바질은 물기를 제거한다.
유리병, 통에 바질을 담아준다.
분량의 재료로 피클 소스를 만든다.
피클 소스를 바질에 부어준다.
1. 바질 잎에 물기가 있으면 금방 상해요.
2. 유리병은 소독해주세요.
3. 고기랑 먹으면 정말 맛있어요.
4. 피클 소스에 물량 조절하셔도 됩니다. (물이 많으면 금방 상해요.)
#바질#허브#장아찌#짱아지#바질 장아찌#바질 요리#바질 활용#Basil pickle#Basil#pickle
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&짤박한 국물의 얼갈이열무김치~
**조리순서Steps
열무를 손질해서 찬물에 10분간 담구어놓았다가 살살 흔들어 씻어주세요
*10분간 담구어놓으면 열무에 붙어있던 흙들과 이물질들이
물에 잘씻겨내려가요
얼갈이는 밑둥치를 잘라서 열무가 똑같이 10분간 찬물에 담구었다가 씻어주세요
열무/얼갈이 채반에서 물기를 빼주세요
물2컵에 찹쌀가루를 2큰술을 잘풀고 멸치액젓 1큰술을 섞어서 풀국을 만들어 주세요
차게 식혀주세요
사과/홍고추/양파는 1개만를 믹서기로 곱게 갈아주세요
홍고추가 완전곱게 갈리지 않아도 되세요
*여기에서 물을 4컵을 넣고 믹서기에 갈아주시면 더욱 홍고추가 잘갈아지네요
짤박한 국물의 얼갈이열무김치가 싫으시면
이부분에서의 물을 빼주시기 바래요
위에 갈아놓은곳에 멸치액젓/고추가루/설탕/소금을 넣어주세요
*얼갈이/열무를 절이지않기
때문에 간을 보셨을때 짜야합니다 꼭 유념하세요
다진마늘/생강가루를 넣고 풀국을 넣어서 섞어주세요
열무/얼갈이는 각자의 취향에 맞는 크기로 잘라주신다음 저장할 김치통에 열무를(조금씩) 밑에깔고 그위에 얼갈이를 올려주세요
7번위에 만들어두신 김치양념물을 고루 뿌려주세요
3~4번을 나누어서 똑같이 해주시고 양파 1개를 썰어서 중간에 한번 맨위에 한번 총두번을 나누어서 넣어주세요
그대로 실온에서 2시간을 두시고 2시간후에 살포시 한번만 뒤집어 주신다음 국물의 간을 보세요
싱거우시면 소금을 추가하시고
혹시라도 너무 짜시면 물을 추가하세요
그러다음 하루동안 실온보관후
냉장고에서 3일동안 익혀주세요
아삭하면서도 시원한 얼갈이열무김치 완성이네요
짤박한 국물에 동치미육수나 냉면육수를 섞어서 시원하게 국수를 말아드셔도 별미랍니다
얼갈이와 열무는 저리지않고 그냥
쓰세요 풋내가 덜합니다~
#얼갈이#열무#얼갈이열무김치#풋내없는얼갈이열무김치#영양식
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김하진 쪽파 김치 만들어봐요
**조리순서Steps
쪽파 한줌 깨끗히 씻어 준비해서 반으로 잘라 줬어요
뿌리와 잎부분을 나눠 절여야 한대요
멸치액젓 종이컵 반컵이랑 물 종이컵 2컵을 넣고 센불에 끓여주세요 쪽파의 양이 작아서 종이컵 한컵 안되게 끓여 주었어요 김하진 쪽파김치는 국물용 멸치와 함께 끓여줬어요 저는국물용 멸치는 넣지 않았어요
끓여준 멸치액젓을 뿌리부분에 골고루 뿌려주세요
15분마다 뒤집어주시고 30분절여주세요
잎부분은 절이지 않았어요 양념해놓으면 빨리 절여지는 느낌이 들어서 뿌리부분만 했답니다
배와 양파 무 흰밥을 넣고 남은 멸치액젓을 넣고 갈아주세요
곱게 갈아둔 양념을 볼에 담아 준비해주세요
갈아준 양념에 고추가루 설탕 통깨를 넣고 골고루 섞어주세요 절여진 쪽파는 씻지 않고 절여놓은 그대로 흰부분 부터 버무려주세요
김하진 쪽파 김치 따라 해보았는데요 생각보다 쉽게 만들어졌어요
#김하진 쪽파김치#쪽파김치#김치담기는법
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&배추김치 담그기~*
**조리순서Steps
배추 반을 자른후 한번더
잘라준다
배추 물을 적신 후 배추잎
사이 사이 굵은 소금을
적당히 뿌려준다
배추 볼에 담고 물을 짜작하게
뿌려준다
1시간정도 절여 준다음 뒤집어
1시간 정도 더 절여 배추에 숨이
죽으면
충분히 헹궈 건져낸 후
뒤집어 물기를 빼준다
물기를 빼는 동안 찹쌀풀을
만들어준다
볼에 찹쌀가루 3큰술~
물 머그컵 1컵 정도 붓고 전자렌지에 30초 정도
윙~ 돌려 준 후 고루 괴어준다
믹서기에 액젓 종이컵 1
통마늘30,생강 1 넣고
윙~ 다져준다
준비한 찹쌀풀 ,다져준 생강 마늘 액젓 넣고 고춧가루
종이컵 한컵 반 새우젓4
매실청 5큰술 갈색설탕 5큰술
넣고
고루 섞어 준다
절인 배추 물기가 충분히
빠지면
준비한 양념으로 한잎 한잎
펴 발라 김치통에 담아주면 끝
#배추김치#김치#배추김치담그기#배추
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&액젓, 찹쌀 풀 필요 없는 김치
**조리순서Steps
배추는 반으로 잘라 씻어, 굶은소금을 뿌려 절여준다. (2시간)
소금에 절인 배추를 깨끗이 헹궈 준다.
배추의 물기를 제거한다.
분량의 재료로 양념을 만들어 준다.
배추에 양념을 잘 버무려 준다.
1. 찹쌀풀을 넣지 않아 장기간 보관은 불가해요.
2. 찹쌀풀을 넣어 주시면 장기간 보관 가능해요.
#배추#김치#배추김치#일상#요알남#액젓 없이 김치#찹쌀풀 없이 김치#김치 만들기#초간단 김치
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&모닝글로리 김치
**조리순서Steps
모닝글로리 (공심채) 는 깨끗이 씻어준다.
원하는 크기로 잘라준다.
분량의 재료로 양념을 만든다.
공심채에 양념을 묻혀 준다.
1. 설탕을 소량 넣으셔도 됩니다.
2. 찹쌀풀을 넣지 않아 장기간 보관은 불가해요.
3. 찹쌀풀을 넣어 주시면 장기간 보관 가능해요.
#김치#모닝글로리#공심채#일상#액젓 없이 김치#찹쌀풀 없이 김치#피쉬소스#요알남#모닝글로리 김치#공심채 요리
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&액젓, 찹쌀 풀 필요 없는 청경채 김치
**조리순서Steps
경채는 씻어 반으로 잘라준다.
소금물을 만들어 잠시 절여준다. (30분가량)
분량의 재료로 양념을 만들어 준다.
소금에 절인 청경채는 한 번 씻어 물기를 제거한다.
청경채를 양념에 버무려 준다.
1. 찹쌀풀을 넣지 않아 장기간 보관은 불가해요.
2. 찹쌀풀을 넣어 주시면 장기간 보관 가능해요.
#청경채#김치#청경채 김치#김치 만들기#일상#요알남#찹쌀풀 필요 없는 김치#액젓 필요없는 김치#피쉬소스
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄김치 쪽파김치 맛있게 담아요
**조리순서Steps
쪽파는 뿌리가 너무 굵지 않은 것으로 준비해 떡잎을 다듬어 깨끗이 씻어 물기를 빼줍니다
멸치액젓 1컵을 쪽파 머리부분에 뿌려 앞뒤로 뒤집어가며 30분 정도 절여 주세요 쪽파는 소금으로 절이지 않고 액젓으로 절여야 감칠맛이 납니다
쪽파가 절여지는 동안 멸치 티포리 육수에 찬밥 반공기 넣고 끓여 믹서기에 휘리릭 돌려 줍니다
갈아논 밥에 고춧가루 다진마늘 생강가루 넣고 고루 섞어 쪽파 양념을 만들어 숙성 시켜 줬어요 풀을 쑤어 넣어도 좋은데 밥을 이용해 숙성이 잘되고 걸죽해져 촉촉하고 맛있게 담궈집니다
쪽파 머리부분 부터 양념장을 발라
잎부분까지 고루 발라 주세요 식성에 따라 단맛과 짠맛은 조절하면 되겠죠
꺼내먹을때 엉키지 않게 한움끔씩 손으로 잡고 반으로 접은 후 돌돌 말아서 고정했어요
따뜻한 밥위에 바로 먹어도 알싸하고 맛있게 먹을 수는 쪽파김치 입니다
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감칠맛 가득한 오이소박이, 오이소박이 김치
**조리순서Steps
원본보기
오이는 굵은소금으로 문질러 깨끗이 씻은 후 4등분으로 나누고, 아래부분 1cm정도 남기고 십자로 잘라줍니다.
굵은소금 반컵을 넣고
물을 끓여주세요,
물이 끓으면 바로
오이에 부어줍니다.
이렇게 절이면 먹는내내
아삭~! 사각~ 맛있는
소박이가 되지요.
절이는 시간은 30~50
분이면 충분!
부추도 적당한 크기로
썰고(저는 쫑쫑썰었어요),
무도 쫑쫑 썰어넣으면
아주 시원~한 속이 되거든요.
분량의 양념도 잘 만들어
섞어 놓아요.
부추는 너무 긴것보다는 짧게 써는것이 좋습니다. 양념 : 고춧가루5, 액젓3, 설탕2, 간양파2, 새우젓1, 다진마늘1큰술
찹쌀이나 밀가루풀은
선택인데요.
가루2큰술+물4큰술,
전자레인지에 10초씩
2~3번 돌리면서 중간마다
농도 확인하면 쉽게
만들수가 있어요.
풀이나 생강가루는 선택이니 원하시는대로 하면 된답니다.
양념을 부추에 넣고
싹싹 잘 버무려 줍니다.
이 때 간을 보면서
입맛에 맞게 가감을
하시구요.
자~! 이제 오이가 절여졌어요. 보이는만큼 휘어지면 꺼내 흐르는물에 잘 헹구고 채반에서 물기를 빼 줍니다.
오이에 속을 잘 채워주세요~
완성입니다.
김치냉장고에 넣으시려면 하루반~2일 상온에 있다가 넣고, 냉장고에는 1일 상온에 두었다 넣으세요.
여름에는 하루만 실내에 두었다가 냉장고에 넣으세요.
먹는 끝까지 아삭~ 사각~한, 감칠맛이 좋은 오이 소박이! 맛있게 담구어 드세요 :)
#김치#소박이#오이#오이소박이#양념#김치양념#오이김치#오이부추김치
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&백종원 배추겉절이 맛있게 담기
**조리순서Steps
알배추는 이렇게 등분해서 썰어 준비해주세요
썰어준 배추에 소금 종이컵 반컵을 넣고 절여주세요
30분절일때 15분에 살짝 뒤집어 주세요
쪽파 한줌은 조그 크게 썰어 준비해주세요
부추 한줌도 쪽파 크기에 맞추어 썰어 준비해 주세요
쪽파랑 부추가 없으시면 패스 해도 괜찮아요
썰어준 쪽파 부추에 고추가루 한컵을 넣어주세요
나머지 양념을 넣고 잘버무려 주세요 이렇게하면 양념이 완성입니다
30분정도 절인 배추는 이렇게 휘어 지면 잘 절여진거랍니다
배추상태에 따라 틀릴수 있으니 휘어지면 찬물에 씻어주시면되요
3번 씻어 배추는 물기를 빼주세요
물기가 어느정도 빠지면 양념을 넣고 버무려 주시면 되는데요 배추 크기에 따라 양념이 짜울수 있으니 조절해가면서 넣어주세요
골고루 양념이 잘 베이도록 버무려 주시면 됩니다
봄겉절이 맛있게 담아보세요
#백종원 배추겉절이#김치#배추김치
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쪽파김치 담그기 (황태) good!! 알토란샘들의 비법 총출동
**오늘의요리
<쪽파김치>
제가 애청하는
알토란샘들의
특급 노하우를 접목시켜서
쪽파김치를 담아 보았어요.
<재료>
쪽파 2단 (2kg)
[절이기]
갈치액젓2컵
(국간장)
까나리액젓2컵
[양념장]
절인액젓 1컵
고춧가루 3컵
찹쌀풀 1공기
통마늘 2컵
생강 4톨
사과1/4조각
무 5cm 반토막
생강청 2T
(설탕2T)
[비법재료]
황태육수 1컵
(황태,무,다시마,파뿌리)
황태 1국공기
<만들기 과정>
1.쪽파는 껍질을 벗기고
밀가루 푼물에 10분 담궈 두었다가
깨끗하게 씻어서
체반에 밭쳐 놓아요.
2.마늘,생강,사과,무를 준비해요.
(향신재료)
3.황태육수를 사용해요.
황태,무,다시마,파뿌리3개를 넣고
15분간 끓인 육수를 식혀 두어요.
※
황태육수가 없으면
볶은멸치 육수도 괜찮아요.
4.찹쌀풀을 만들어요.
(물 1공기 + 찹쌀가루 3T)
잘 풀어서 약불에서 거품기로 잘 저어 주고
기포가 올라오면 불을끄고 식혀요.
※
(찬밥도 괜찮아요. 믹서기에 갈아서 사용)
5.향신재료를 넣고 황태육수 1컵을 넣어서
믹서기에 갈아 주어요.
6.저는 액젓 2가지를 사용했는데...
가정에 액젓이 한가지이면
국간장(조선간장)이랑
함께 사용하셔도 되어요.
(1:1비율)
7.김치통에 액젓을 붓고
물기를 제거한 쪽파를 흰부분이
아래로 향하게 세워서 절여요.
8.김치통을 살짝 기울여서 절여 주세요.
9.25~30분후에 쪽파를 눕혀요.
10.30분후에 위치를 바꾸어서
아래,위를 체인지해 주어요.
11.믹서기에 갈아 놓은 향신재료에
고춧가루를 미리 불려요.
12.미리 고춧가루를 불려요.
날내도 안나고
김치 색상도 고와요.
13.생강청(설탕)을 넣어 주어요.
14.15~20분 잘 섞어서 두어요.
눕혀서 절인지...
15.30분후에 절여진 모습 (왼)
16.1시간후에 절여진 모습 (오)
17.체반에 쪽파를 건져 놓아요.
18.밭쳐서 내린 액젓 1컵으로
양념장을 만들어요.
19.남은 액젓은 냄비에 넣고
한소끔 끓인 뒤
완전히 식혀서
빈통에 넣고 다른요리에 사용하셔요.
(냉장고 보관)
17.식힌 찹쌀풀을 양념장에 넣어 주고
18. 절였던 액젓 1컵을 넣어서 섞어 주어요.
알토란 임성근샘의 특급 비법!!
쪽파김치에
히든 재료였던 황태채!!
19.황태채를 체망에 넣고
흐르는 물에 재빨리 씻어 준뒤
물기를 꼭 짜요.
20.김치 양념장을 1/3컵 분량 넣어서
무쳐 놓아요.
21.쪽파 흰부분에 양념장이
넉넉하게 가게 옷을 입히고
줄기쪽은 설렁설렁 입혀서
김치통에 차곡차곡 넣어요.
22.황태채는 중간쯤에 펼쳐서 넣으셔요.
빛깔이 고운 쪽파 김치 완성
2일 동안 베란다에 두었다가
김치냉장고로 직행
<쪽파 김치를 담은지 일주일후>
4,5가닥 묶어 주지 않고
그냥 곧게 펴서 한줌 내어서
접시에 담아 보았어요.
중간에 통깨 톡톡톡
맛이 제대로 났어요.
황태채가 들어가서
감칠맛 폭발!!
다음에 황태채만 건져서
비빔국수 만들어 먹어볼까 해요.
황태비빔국수
생각만 해도 군침이 ~~
울신랑에도 쪽파김치를
싸서 보냈는데
라면이랑 먹으면
찰떡궁합이라고 해요.
미역국에도 좋구요. ㅎㅎ
드실때는
4~5cm 길이로 컷팅을 해 주면 됩니다.
주부가 되어서
처음으로 깐 쪽파를 구매했어요.
흙이 묻은 쪽파보다
2kg당 4천원 정도
더 비싸게 구매를 했는데...
엄청 수월하게 쪽파김치를 담았어요.
쪽파 손질에만 1시간 30분정도
시간을 투자해야 해야
쪽파김치 잘~~해 먹지 못하고
1년에 2~3번 밖에 못했거든요.
이젠
가격을 떠나서
종종 해 먹어야겠어요.
#쪽파김치#쪽파#봄김치#김치#알토란#알토란쪽파김치
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&슬기로운 한손요리 초간단 오이깍두기
**조리순서Steps
오이를 깨끗히 씻어 썰어놓습니다
소금에 절입니다
절인오이는 물은 따라버리고 순서대로 양념을 합니다
조물조물 무칩니다
그릇에 담아냅니다
#오이깍두기#오이깍뚜기#오이김치#오이#김치#깍두기#깍뚜기#봄김치
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&신김치볶음
**조리순서Steps
원본보기
신김치를 속을 털어내고 깨끗히 씻어낸후 송송 썰어서
달군팬에 식용유를 두르고 썬 신김치를 넣고 볶아준다
적당히 볶은 신김치에 멸치가루를 넣는다
정성깃든 멸치분말을 넣고 대파,ㄷㅏ진마늘,후추가루를 넣는다
맛있게 볶아지면 깨를 뿌려서 완성한다
멸치의 구수한 맛이 신김치와 잘 어우려서
감칠맛 나는 신김치 볶음이 되었어요
너무 시다 싶으면 물에 조금 담갔다가 신맛을 뺀다음에 하세요
#신김치볶음#간단요리#집밥
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수미네 반찬 오이소박이 요리하기
**조리순서Steps
오이2개를 5cm크기정도 잘라 6개를 만들어 줬어요 끝부분은 쓴맛이나서 잘라내고 등분해줬어요
오이는 껍질채 그대로해도 되지만 질겨질 까바 살짝 벗겼어요
오이는 끓는물에 소금 조금 넣고 10초간 데쳐주시고 찬물에 샤워시킨후 물기를 빼주세요
오이에 칼집을 내어 줄껀데요
이렇게 두번 칼집을 넣어주세요 끝까지 칼집을 넣지마시고 1cm정도 남겨두시고 내어 주세요
칼집을낸 오이 소금조금 넣고 절여주세요 30분만했어요
쪽파랑부추는 깨끗히 씻어 3cm~5cm크기로 잘라 준비해주세요 너무 잘게 자르면 속을 넣을때 삐져나와요
쪽파랑부추를 넣고 양념을 넣어 버무려주세요
오이는 이렇게 버러질정도만 절여주시면되요
준비해놓은 양념을 속에 넣어 줄꺼예요
오이가 부서지지 않게 속을 채워주시면되요
오이소박이 하나면 밥한그릇 뚝딱이네요
더많은 요리정보 보러가기
https://seunmi1981.tistory.com/
양에 따라 양념이 조금 짜울수 있으니 액젓을 조절하시면서 넣으세요
#수미네 반찬 오이소박이#김치#오이소박이
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알토란, 김하진의 파김치 담그는 법
**알토란, 김하진의 파김치 담그는 법




요즘 파가 적당히 잘 자라
먹기 좋은 시기입니다.
막내 동서네 친정에서 보내온 것으로
알토란, 김하진의 파김치를 따라 해 보았습니다.
1. 김하진의 파김치 양념 만드는 법
▶ 재료 : 파 2단, 고춧가루 4컵, 멸치 액젓 1.5컵, 새우젓 1/2컵, 마늘 1/2컵, 생강 1/4컵, 양파 1개, 배 1/2개, 밥 2/3공기, 깨소금 약간
▶ 만드는 순서
㉠ 잔파는 손질하여 깨끗하게 씻어준다.
㉡ 멸치 액젓을 뿌리 쪽에 부어 간을 해 둔다.
㉢ 배, 양파, 밥, 액젓 1/2컵을 붓고 갈아준 후 마늘도 넣어 고춧가루와 함께 섞어 양념장을 만들어준다.
* 밥을 넣으면 양념이 잔파에 더 잘 붙는다고 함.
㉣ 양념에 버무려 완성한다.
▲ 완성된 모습
2. 열무김치
▶ 재료 : 열무 2단, 양념장 5컵, 소금 약간
▶ 만드는 순서
㉠ 소금으로 간을 한 후 씻어 물기를 빼둔다.
㉡ 양념에 버무려주면 완성된다.
3. 깍두기
▶ 재료 : 무 3개, 양념장 6컵, 소금 약간
▶ 만드는 순서
㉠ 무는 먹기 좋은 크기로 썰어 소금을 물에 녹여 간을 해 둔다.
㉡ 파김치처럼 똑같이 양념장을 만들어 준다.
㉢ 물기를 뺀 무는 양념에 버무려주면 완성된다.
▲ 완성된 3가지 김치
기숙사 생활하는 아들과 친구들을 위해
반찬과 함께 보낸 김치 3가지입니다.
반찬은 다 먹었는지 걱정했는데
벌써 먹어 치우고 깍두기만 남았다고 합니다.
또 담가줘야겠습니다.
▼동영상 구독신청, 좋아요! 부탁드립니다^0^▼

 


등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대파김치 만들기
**조리순서Steps
대파김치 만들기 할 때 파란 부분을 넣어도 상관은 없지만 익어가면서 진액 때문인지 끈적끈적 해지는 것이 싫어서 파란 부분은 어느 순간 넣지 않게 되더라고요. 특히나 여름 대파는 진액이 더 많기에 넣지 않는 것이 좋습니다. 파랑물결이 구입한 대파도 진액이 줄줄 흘러나와서 그냥 하얀 뿌리 쪽으로 많이 사용을 했습니다.처음에는 큼직하게 썰다가 대. 파. 김. 치. 검색을 해보니 수미네 반찬이 제일 먼저 나오더라고요. 바로 담가서 먹을 수 있다고 해서 먹기 좋게 반으로 한 번 더 잘랐습니다.
먹기 좋게 썰어놓은 대파에 파랑물결은 멸치 액젓을 이용하여 30분 정도 절여주었습니다. 물론 수미네 반찬에서는 절이는 시간 없이 바로 고춧가루 양념하고 버무렸지만 파랑물결은 참고만 했을 뿐 내 방식대로 멸치 액젓 넣고 잘 섞이도록 볼을 살살 흔들어주었지요.
30분 후 양파 반 개와 통마늘 서너 개 넣고 같이 갈아서 넣어주고 고춧가루 넣으면 양념은 끝이랍니다. 다른 김치 만들기에 비하여 양념 정말 간단합니다.
이제는 대파에 양념이 잘 베이도록 골고루 버무리다가 마무리로 통깨 솔솔 넣어줍니다.
누구나 쉽게 만들 수 있는 대파 김치입니다.
항상 숙성시켜서 먹었는데 방송 보고 담근 레시피 보니까 갓 담근 김치도 맛있다고 해서 맛을 봤는데 파랑물결은 물론 울 낭군님도 알싸한 그 맛이 너무나 맵기만 합니다. 너무 매워서 눈물이 핑~~ㅠ.ㅠ. 그냥 우리 집 방식대로 숙성시켜서 먹기로 했습니다. 실온에서 3일 정도 숙성 시키고 냉장고에서 일주일 넘게 숙성시킨듯합니다.
요~대파 김치가 실온에서 3일. 냉장고에서 일주일 이상 숙성 시킨 아이라지요. 입맛마다 다르겠지만 울 식구들 입맛에는 역시 숙성시킨 대파김치가 맛있습니다.
아삭아삭함은 물론 깔끔하면서도 시원함 가득 쪽파김치와는 다른 매력을 갖고 있답니다. 그냥 입맛 없을 때 먹어도 좋고 라면과 함께 먹어도 좋고 무엇보다 고기랑 함께 먹으면 그 맛이 두 배가 된다지요. 입맛마다 다르겠지만 울 식구들 입맛에는 역시 숙성시킨 대파김치가 맛있습니다.
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&제철 쪽파김치 간단하게 만드세요~
**조리순서Steps
깐쪽파에 굵은 소금을 100g을
1/3만 남기고서 물에 풀어서 쪽파에 부어주시고 꼭꼭 눌러주세요
남긴 굵은소금을 쪽파의 뿌리위에 뿌려주시고 절인그릇을 비스듬히 세워서 쪽파의 뿌리쪽에 소금물이 잠기도록 해주세요
1~2시간정도로 절여주시고
중간에 한번을 뒤짚어서 절여주시고 절여진 쪽파는
씻어서 물기를 빼주세요
양념장을 만들고 찹쌀풀을
섞어주세요
*저는 찹쌀풀에 멸치액젓을
2큰술을 섞어서 만들어요
감칠맛이 더 좋답니다
양념장에 절여진 쪽파를 반주먹씩 뿌리쪽에 양념장을
바르고 반으로 접어서 뿌리부분이 서로반대방향으로
넣어주세요
한덩어리씩 꺼내먹기 편해요
잘버무려진 쪽파김치에 통깨를 뿌려서 실온에서 2틀동안 숙성후 냉장고에 넣어주세요
새콤하게 익은게 좋으시면 4~5일정도 있다가 드시면 되세요
새콤하게 익은 쪽파김치완성
이네요~
쪽파를 절인그릇을 비스듬히 해놔야
쪽파뿌리쪽이 푹잠겨 더 잘 저려집니다
#쪽파김치#쪽파절이는쉬운방법#쉬운반찬#밑반찬
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유채나물 겉절이
**조리순서Steps
유채나물은 씻어어 물기를 빼주고
버무릴 용기에 양념을 본인 입맛에 맞춰 양념은 가감하세요
잘 섞어주세요/
유채나물과 양념을 잘 버무려 주세요
#유채나물#겉절이#유채나물겉절이
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&무르지않는 아삭한 석박지만드는법!
**조리순서Steps
무중간것을 먹기좋은 크기로 납작납작하게 깍두기보다는 큰듯하게 조림하는 크기정도로 잘라서 준비해주세요
요리당과 굵은소금을 한컵씩을 준비해주시고 썰어둔 무에 굵은소금을 고루뿌리고 그위에 요리당을 고루 뿌려서 버무려서 절여놓으세요
2시간을 절여주세요 중간에 한번씩 섞어주세요
무가 반으로 접어봤을때 부러지지 않을정도로만 절여주시고 물에 한번 휘릭 씻어서 채반에서 물기를 빼주세요
물기뺀 무에 밀가루를 1큰술을 뿌려서 고루 버무려주세요
그러다음 남은 김치양념을 2국자정도로 넣고 잘섞어주세요
통깨1큰술을 뿌려주세요
버무려진 석박지는 실온에서 하루를 익히시고 냉장고에서 2~3일 숙성시켜서 드세요
@6909872 알배추겉절이 양념들에 1/3용량
으로 하시면 되세요 참고들하세요
찹쌀가루풀은 넣지않아요 여기서 1큰술넣어주는것이
찹쌀풀을 대신한거네요
#남은김치양념장#석박지#초간단#무르지않는석박지#국밥에어울리는요리
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알배추 겉절이 만들기~
**조리순서Steps
알배추는 반으로 가르고 가운데 심지부분어 삼각형 모양으로 잘라주세요
겉잎 3~4장씩을 겹쳐서 반으로 가르고 옆으로 비스듬히 잘라주세요
굵은 소금을 국그릇으로 한그릇준비해주시고 물을 준비해주세요 배추자른곳에
소금을 뿌리고 물을 조금 뿌려주세요 살살 섞어주세요
배추가 구부러질 정도로 절여주세요
찬물에 한번 씻어서 채반에서
물기를 빼주세요
냄비에 물두컵을 넣고 찹쌀가루를 넣고 멸치액젓을 2큰술 넣은후 풀을 만들어 주세요
양파/배/무/를 까나리액젓 반컵을 넣고 갈아주세요
고추가루를 3국자를 넣어주세요
새우젓 2큰술을 넣고 큰새우는 가위로 작게 잘라주세요
다진마늘/생강가루/설탕/멸치액젓을 넣고 잘섞어주세요
간을보시고 부족한것들을 더 추가 해주세요
쪽파는 먹기좋은 크기로 잘라주고 채반에서 물기를 뺀
배추에 쪽파자른것을 넣고 양념장을 2~3국자정도를 넣고
잘 버무려주세요
알배추로 만든 아삭한 겉절이
완성이 되었어요
양념장을 미리만들어 두었다가
냉장고에서 2틀동안 숙성시켰다 하시면
더욱 감칠맛이 좋아져요
#알배추요리#알배추겉절이#배추겉절이 만드는법#손님초대요리#보쌈에어울리는겉절이만들기
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쪽파김치 담그는법 (파김치 담그기 )
**조리순서Steps
겨울을 지내고
봄을 맞이하는 요즈음
크지도 않고 작지도 않고
아삭아삭하면서도 연해서
봄에 담아먹기 딱 좋은 봄김치 라지요^^
깨끗하게 씻은 쪽파는 물기를 빼고~
하얀 머리 부분을 멸치 액젓에 절여줍니다.
골고루 스며들게
위아래 몇 번 뒤집어서 주면서
30분 정도 절여주었지요.
쪽파가 절여지는 동안
찹쌀 풀 쑤고~
완전히 식힌 뒤
갈아놓은 배 1/2개, 양파, 고춧가루, 매실청, 설탕
다진 마늘, 생강가루,
쪽파를 절여놓았던 멸치 액젓을 넣고
잘 섞어서
쪽파 양념을 만들어 주어요.
쪽파에 양념을 바를 때는
하얀 부분부터 먼저 발라주면 편하고 좋아요~
그다음에
전체적으로 발라주면 돼요^^
식구들 식성에 따라
단맛과 간은 조절하면 되겠지요.
파김치 담그기 정말 쉽지요~~
한 줌씩 묶어서 통에 넣어도 되지만
요로코롬 차곡차곡 넣어두면
꺼내 먹기도 더 편안하고 좋은것 같아요.

요즘 시장에 가면 쪽파 쉽게 만날수 있지요
봄김치 뭐 담글까 걱정이라면
담그는법 너무 쉬운 쪽파김치 어때요?
#초간단김치#파김치
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&절이지 않고 바로 먹는 3분완성 수미네반찬 대파김치
**조리순서Steps
대파는 줄기부분을 사용하라고 하시는데요. 깨끗이 씻은
대파 줄기 부분을 한입에 먹기 좋게 썰어주세요. 저는 식구가 2명이라 대파양과 양념을 줄였는데요.
수미쌤이 만드신 양은 대파한단 정도 되는 양이였어요. 그 기준으로도 양념비율을 알려드릴께요.
(대파1단 기준/흰줄기부분만 사용)
멸치액젓4T,고추가루3T
다진마늘2/3T,생강1/2T,통깨2T
(T:성인 숟가락 기준입니다)
T:성인숟가락 기준/t:커피티스푼
먹기 좋게 자른 대파에 마늘,생강,고추가루를 넣어줍니다. 고추가루는 본인이 원하는 색감이 나올때까지 조절해주심 되요
수미네반찬 대파김치는 소금에 절이지 않는대신 액젓으로 간을 맞추시더라구요. 액젓이 들어가면 아무래도 감칠맛이 나죠^^저는 멸치액젓을 사용했는데 까나리액젓도 사용가능하다고 해요
액젓을 넣고 버물버물하다가 통깨를 넣고 한번더 버물해주시면 끝입니다^^
절이지 않고 바로 먹는 수미네반찬 대파김치 완성입니다.
진짜 대파 썰고 양념넣고 섞어주기만 하면되니 3분안에 뚝딱 만들수 있더라구요. 한개 먹어보니 액젓의 감칠맛이 느껴지면서 아삭아삭하니 맛있어요.수미선생님 말씀대로 설탕이 하나도 안들어가니 뭔가 좀더 건강한 느낌도 드네요. 대파 자체의 약간 매콤한 맛 때문에 집에서 고기 드실때 함께 곁들이면 정말 잘 어울릴듯 해요
#수미네반찬대파김치#수미네반찬#대파김치#김치#대파#초간단#초간단김치
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&나박물김치 만들기
**조리순서Steps
배추속은 노란부분만 준비하고
무, 당근 쪽파도 손질해 준비한다
모든 재료는 한입크기로 나박썰고
쪽파는 3~4cm 길이로 썰은 후
김치통에 담는다
청고추, 홍고추는 어슷썰고
마늘은 채썰어 재료에 추가한다
고추가루는 물2컵 정도에
체에 걸러 고운 고추가루물을 만든다
고추가루물을 김치통에 붓고
물2L와 소금3T, 설탕1T를 넣어 녹인후 간을 맞춘다
사과나 배를 넣으면 설탕의 양을 줄일 수 있어요.
저는 사과 반개를 넣고 설탕은 1T 넣었어요.
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초초간단! 입맛없을때 딱! 물말은밥에 조개젓무침!
**조리순서Steps
청양고추를 깨끗하게 씻어 물기를 닦아 둡니다.
고추의 꼭지를 잘라내고, 원하는 모양과 크기로 썰어줍니다.
조개젓을 먹을만큼만 그릇에 덜어줍니다.
분량의 고춧가루, 다진마늘, 통깨만 넣으면 조개젓 무침준비 끝!
4를 고루 섞은 후 청양고추를 투하하면 끝!
그릇에 담아 완성하면 끝~!
조개젓이 짜기 때문에 매콤한 고춧가루와 고추만 넣어도 깔끔하고 맛있는 조개젓 무침이 완성된답니다~!
청양고추 등의 물기가 조개젓을 상하게 할 수 있으니 최대한 물기가 없도록 해주세요!
#간단요리#간단밑반찬#발효음식#조개젓#강경젓갈#물말은밥반찬#밥도둑#조개#젓갈#초간단#초스피드#청양고추#박선생레시피
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&파김치 달근하고 맛있게 담그는법
**조리순서Steps
원본보기
쪽파는 씻어서 시들은 부분은
정리하고
파 끝을 잘라준다
분량의 양념재료를
섞어준다
파김치... 특별하게 들어가는
재료가 없다
하지만 양념 비율이 참 중요한 듯
입맛에 맞게
설탕과 액젓의 양을
살짝 조절해도 좋다
파의 뿌리 쪽부터
양념을 바르기 시작한다
뿌리 쪽에 양념을 넉넉하게
잘 묻혀준 뒤에
남은 양념으로 이파리까지~
양념이 되직하게 느껴지지만
시간이 지나면 쪽파에서 나온 수분으로 국물이 생긴다
하루는 상온에서 익히고
다음날부터는 냉장보관~
오랜만에 담근 파김치가
정말 입맛을 돋운다~
깐 쪽파를 샀더니 참 간단하게
파김치 한단을 완성~^^
#파김치#쪽파#김치#밥도둑
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이보은의 양배추물김치- 살림9단 만물상 287회
**조리순서Steps
양배추를 먹기 좋게 썰고 깨끗한 물에 헹군 후 체에 밭쳐준다.
절임물 재료를 섞은 후 양배추를 넣고 10분간 절인다.
10분 후에 양배추를 뒤적여주고 다시 10분을 기다린 후 물에 헹구지 않고 채반에 밭쳐 물기를 빼준다.
손질된 단호박을 썬 다음 물 반 컵을 붓고 랩을 씌운 후 전자레인지에 10분간 돌린다.
10분간 가열한 단호박을 잘 으깬 후 식혀준다.
베보자기에 식은 단호박, 고춧가루 1컵, 물 1L를 넣고 치대준다.
매실청 7스푼, 다진 새우젓 7스푼, 국간장 4스푼, 물 7L, 소금 8스푼을 넣고 잘 녹여준다.
통에 양배추와 손질한 쪽파, 고추, 생강을 겹겹이 넣고 국물을 부어주면 양배추물김치가 완성된다.
#양배추물김치#김치#물김치#양배추#채소#이보은#만물상
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시원한 감칠맛 최고! 열무 김치, 열무 물김치, 열무비빔밥
**조리순서Steps
원본보기
열무는 뿌리부분은 칼등으로 잔뿌리등은 정리하고 먹기좋은 크기 5~7센티 길이로 썰어 소금물(굵은소금1컵)에 40분~1시간 절여주세요.
홍고추와 양파 반개는 갈고, 다진마늘, 다진생강 준비, 찹쌀풀은 종이컵 1컵 물에 찹쌀가루(또는 밀가루) 3큰술 넣고 전자레인지에 15초씩 3~4번만 돌리면 됩니다. 한번씩 돌려줄때마다 저어주세요. 모두 섞어놓습니다.
위 재료 모두 섞어놓으면 좋아요.
잘 절여진 열무를 깨끗이 씻고 준비한 재료를 모두 넣고요,
싹싹~ 잘 버무립니다. 지금 따로 물 2리터에 소금 3큰술 저어놓으세요.
잘 버무려진 열무를 김치통에 담고 소금 3큰술을 탄 소금물 2리터를 부어주어요.
하루 동안 실온에 둔 뒤 냉장고에 들어가 이틀 후면 맛있게 완성!!
시원하고 개운한
감칠맛으로
맛있게
잘~ 되었어요.
열무비빔밥! 잘 익은 열무 넣구요, 참기름 또로록~ 떨어뜨려 넣어주고, 고추장, 달걀 하나면 클리어!! :) 맛있게 드세요~
재료 중 양파 반개는 갈아 양념에 넣고, 1개는 채를 썰어 열무와 함께 버무려 주세요.
#열무#열무김치#열무물김치#물김치#물김치양념#반찬#열무비빔밥#비빔밥
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소하고 맛있는 간단 겉절이 김치, 배추 겉절이, 알배기 배추 김치,
**조리순서Steps
원본보기
알배추는 먹기좋은 크기로 잘라주고요, 소금 2줌 팍팍 넣고 30분만 절여줍니다.
절이는동안 당근,
양파는 채썰고
쪽파는 비슷한 크기로
잘라 주세요.
이제 양념장을
만들어요,
고춧가루 1컵~
설탕 2큰술,
액젓 5큰술,
새우젓 1큰술,
다진마늘 2큰술,
잘 섞어주세요.
살짝 절인 알배추는 깨끗이 헹구어 물기를 빼고 쪽파를 제외한 양파, 당근, 양념장과 함께 한데 버무릴 통에 넣어 줍니다.
양념장이 뻑뻑한 것 같아도 계속 비벼가며 버물다보면 촉촉하니 색깔이 예쁘게 나오니 열심히 버무려 주세요~ 마지막으로 쪽파 넣어요.
한데 잘 버무려주면 맛있는 알배추겉절이 완성!입니다.
접시에 담고 통깨 통통~ 뿌려주었어요. 아삭하고 고소~한 감칠맛이 나는 알배추겉절이 맛있게 드세요:)
#겉절이#김치#알배추#알배기배추#알배기배추겉절이#김치양념#반찬
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&입맛없을때 먹으면 더 맛있는 쪽파김치
**조리순서Steps
만드느라 사진을 못찍었네요
저는 손질된 쪽파를 구입했더니
쉽네요 흐르는 물에 쪽파를 씻어줍니다
쪽파뿌리 사이사이에 굵은 소금을
사이사이 뿌려서 30분동안 둡니다
그래야 숨이 조금 죽고 양녕이 잘베요
양념장을 준비합니다
소금뿌려놓은 쪽파를 흐르는 물에 씻은후 소쿠리에 쪽파와 양념을 넣고 버무려주면 완성~~
찹쌀풀은 찹쌀을 불려서 물을 넣고 끓여야 하는데 시간이 좀더 걸리기 때문에 밀가루풀 써서 하시면 더 쉽게 됩니다
밀가루 1스푼 물 4스푼
양념장은 종이컵 분량 입니다
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깻잎짱아찌 만들기
**조리순서Steps
원본보기
깻잎은 씻어서 켜켜이 놔두고 물기를 제거해줍니다.
장아찌 담글 통에 깻잎을 정리해서 넣어주세요~
깻잎찜할때처럼 빙 둘러가며 놔주면 좋아요~
물 2컵, 간장 2컵, 설탕 1컵, 식초 반컵을 넣고 바글바글 끓여줍니다.
그런다음 식혀줍니다.
식은 간장물을 깻잎에 부어줍니다.
누르미가 있다면 눌러주는데요. 없으면 저처럼 무거운 그릇으로 눌러주면 됩니다. 이제 실온에 반나절 정도 놔둔다음 냉장고에 보관해서 2~3일후부터 드시면 됩니다.
삼겹살 구워서 깻잎 장아찌에 싸먹음 엄청 맛있어요~
#깻잎장아찌#깻잎짱아찌#깻잎#장아찌요리
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새콤한 대파김치, 초간단 대파 요리
**조리순서Steps
원본보기
대파의 줄기 쪽 부분을 4~5cm 길이로 균일하게 썰어주세요. (이렇게 썰어진 게 700g)
초록 잎 부분은 가급적 안 넣어주는 걸 추천★
그리고 양념 재료들을 넣고 뒤적뒤적 잘 섞어주세요.
여기에 통깨를 넣고 휘리릭 섞어주면 끝.
완성된 대파김치는 바로 드셔도 되고, 하루 정도 숙성시키면 더욱 맛있게 즐길 수 있답니다.
T = 15cc, t = 5cc 계량 수저 기준.
#대파김치#대파요리#겉절이#수미네반찬
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&천기누설 오이소박이
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

오이는 저렴하면서 여러가지 요리로 활용되고 있어 사랑받는 식재료인데요. 오이무침, 오이지, 샐러드, 피클 등은 물론

생으로 먹기도 좋아서 좋아서 다이어트 식품으로도 좋답니다. 왜냐하면 칼로리가 낮고 지방함량이 적기 때문이죠...
 게다가 이뇨효과가 큰 이소크엘시트린 성분이 있어 부기를 빼는 데도 좋답니다.

봄철에 오이는 씨가 많지 않아서 아삭한 맛이 더 좋은데요. 천기누설 오이소박이는 풍산 홍씨 16대 종부가 알려주는 비법으로

저도 한번 따라 만들어 보았습니다.

재료 오이 8개, 다시마 1장, 말린 표고버섯 6개, 양파 1/4개, 멸치 1줌, 새우 1줌, 다진마늘 2큰술, 고춧가루 5큰술, 매실청 6큰술,

       감자 1/2개, 멸치액젓 2큰술, 새우젓 1.5큰술, 부추 1/2단, 양파 1개, 콩가루 2큰술 등

 오이는 굵은 소금을 문질러 씻어 먹기 좋게 등분합니다.

 보통 이렇게 열십자로 칼집을 내시지요?  이번 오이소박이는 이런 칼집이 아니랍니다.

 양쪽으로 칼집을 깊숙이 내는데,  교차로 칼집을 내면 오이 전체에 골고루 간이 배서 양념이 많이 들어가지 않아도 건강하고 맛있는

오이소박이가 되지요.


손질이 끝난 오이입니다.

 끓는 물 800ml 에 소금 40g 을 넣어 잘 녹여줍니다. 5분 정도 식혀줍니다.

 오이에 끓는 소금물을 부어 10분간 절입니다.

뜨거운 소금물이 오이 표면 조직을 단단하게 만들어 오이 내부의 수분이 빠져나가지 않도록 잡아주지요.


절여진 오이는 물기를 제거해줍니다.

 육수를 만들어서 오이소박이를 만들면 더 맛있는데요. 큰 다시마가 아니라서 여러 장 사용했고, 표고버섯도 통표고버섯이 아니라서

많이 사용했어요.

다시마 1장, 말린 표고버섯 6개, 양파 1/4개, 멸치와 새우 한 줌씩이 필요합니다.
 냄비에 새우와 멸치 한줌씩을 먼저 볶아주면 비린내나 냉동고에서 배인 냄새들이 제거됩니다. 양파, 다시마, 말린 표고버섯 등을

넣고 물 800ml  를 넣어 끓여줍니다.
 끓기 시작하면 감자 반 개를 넣어서 10분간 끓여줍니다.

 건더기를 건져내고 식혀줍니다.

 양념도 간단한 편인데요.

육수 1컵과 고추가루 5큰술, 매실청 6큰술, 다진마늘 2큰술, 새우젓 1과1/2큰술, 멸치액젓 2큰술 등이 필요하고요.

여기에 콩가루 2큰술이 비법입니다.
 콩가루를 뺀 모든 양념을 넣고 고루 저어주고 부추와 양파를 넣어줍니다.
 마지막에 콩가루 2큰술을 넣어서 완성합니다.

풀국을 사용하지 않고  콩가루를 사용해서 간편하고 양념이 오이에 잘 붙게 하고 맛도 구수하게 하지요.
 양쪽 끝에 오이소를 넣어주면 되지요.
 천기누설 오이소박이 완성입니다.
 육수를 만들어 넣어서 더욱 깊은 맛이 나는 오이소박이지요.


반나절 정도 두었다가 냉장 보관하세요.

 
#천기누설오이소박이#오이#오이소박이#김치#천기누설레시피#종부김치
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄철 향긋한 '달래 간장양념장'만들기 김에 싸서 먹으면 정말 맛있다.
**봄에는 몸에 좋은 제철 나물들이 자주 보인다.
달래를 한 봉지 얻어서 요리를 해본다.
[재료]
달래 한 줌
[양념]
진 간장 100ml. 고춧가루 1, 설탕 1, 들기름 1, 올리고 당 1, 매실 1, 깨 2 큰 술,
[팁]
*다시마 한 조각을 넣어두면 감칠맛이 배가된다.
*매실이 들어가 상큼 달달한 맛도 약간 있다.
달래를 잘게 썰어준다. 머리를 칼등으로 으깨서 사용하기도 하는데
안 해도 상관없다 (이게 더 좋음)
<양념장 만들기>
진간장 100ml. 설탕 1T, 들기름 1T, 매실액 1T, 고춧가루 1T, = 양념장을 만들어 준다.
달래를 알맞은 용기에 담고,
(밀폐용기에 담으면 고무패킹에 물드는 게 싫어서 요런 도자기+뚜껑 세트를 준비했음)!
양념장을 부어준다. 웬만하면 맛있게 부어준다 ^.^
양념장을 부어주고 마지막에 통깨 2 큰 술을 넣어주고 섞어주면 초간단 완성!!! ★
<달래 양념장 완성>
달래 효능으론
빈혈, 혈액순환, 피부미용, 콜레스테롤 수치 저하, 노화 방지, 불면증 개선, 탈모예방 효능이 있다고 한다.
김 등, 쌈에 싸먹어도 좋고 부침개와 곁들여도 좋고,
간장을 대신하는 모든 음식에 가능하다.
국수에도 달래장으로 맛있을 것 같다.
김을 추천하자면, 김밥 김이 가장 맛있었다. 단단해서 부서지지도 않고 바삭이는 식감이 최고였다!!
빛깔 좋고 맛도 좋은 달래장.
그냥 먹는 것보단 효능 효과를 알고 먹으니 더 건강해지는 기분이 ^^!
맛있는 달래장 포스팅 완료! ★


#달래#봄철#봄나물#나물#달래간장#달래장#달래양념장#달래양념장황금레시피#달래간장양념#달래다대기
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&묵은지 김치 30분 만에 만드는 법 (나만의 방식)
**따로 포스팅할 때는 출처를 꼭 남겨주세요.
재료
김치 1/4 포기 
양념
김치 국물 종이컵 1컵, 된장 1 큰 술, 식초 2스푼 양념장 만들기
참고
* 겉절이, 생김치 안됨 / 어느 정도 익은 김치만 가능.
* 묵은지를 만든 후 유리용기에 담아 차갑게 냉장보관 후 드시는 것이 중요.
*김치가 시가 나 신맛이 싫다면 식초는 생략해도 됨.
식감과 시간
(일반적인 식감 30분 부드러운 식감 1시간)
전기압력밥솥으로 할 경우
김치를 먼저 넣고 양념을 위에 잘 버무려 준 뒤 보온으로 30분 정도 두면 됨
더 부드러운 식감을 원하면 1시간 정도 보온으로 두면 됨.
압력솥으로 할 경우(불 위에 서하는 압력솥)
김치를 먼저 넣고 양념을 위에 잘 버무려 준 뒤 뚜껑을 닫고
치익~소리가 나면서 회전 추가 돌면 제일 약한 불로한 뒤 2분 후 꺼준다.
꺼주고 5분 정도는 뜸을 들이고 완전히 김이 빠졌을 때 열어준다.
(김치 국물이 사방으로 튈 위험요소가 있음)
이 위에 것이 전부다 귀찮으면 그냥 김치를 보온으로 두고
 생각날 때 꺼내서 식혀주고 먹으면 됨.
그리고 바로 메인 요리를 할 경우 돼지고기 삼 겸살이나, 앞다리살 등을
넣어 함께 조리하면 됨!^^
#묵은지#묵은지김치#묵은지만들기#묵은지만드는법#묵은지요리#김치요리#김치만들기#묵은김치만들기
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초벌부추가 들어간 오이무침~
**조리순서Steps
백오이를 찬물에 담구시고 그위에 베이킹소다를 뿌려주시고 5분정도 냅두셨다가 부드러운 수세미로
살살 문질러 씻어주세요
씻은 오이는 반으로 자르고 다시반으로 세워서 반으로 잘라주세요
*백오이는 끝을 조금 잘라서 먹어보세요 혹가다가 뒤에서
쓴맛이 나는 경우가 있답니다
소금 1큰술을 넣어서 뒤적여 절여주세요
20분 절여주세요
손으로 살짝 접었을때 부러지지 않을 정도로만 절이시고 그대로 채반에서 물기만 빼주세요
*만약 너무 짜게 榮摸 찬물에서 한번만 씻으세요
초벌부추를 찬물에 5분정도 담구어 놓으셨다가 끝을 잘씻어 주세요
채반에서 물기를 빼주세요
다진마늘/액상새우젓/까나리액젓/생강가루를 넣어주세요
*그냥 새우젓으로 하셔도 되세요
고추가루/설탕을 넣어주시고
잘섞어주세요
간을보시고 부족시에는 소금으로 추가간을 하세요
물기를 뺀 오이에 양념장을 넣고 먼저 버무려주신다음
초벌부추를 잘라서 넣어주시고
살살 버무려 주세요
많은양을 하실때는 밀가루 풀을 만들어 넣어주셔야해요
그게 아니시면 금방드시는건
저처럼 풀국없이 하셔도 된답니다
초벌부추로 영양을 더한 오이무침 완성입니다
초벌부추란 맨처음 수확한 부추를
말합니다
봄에나오는 오이는 씨가굵지않아서
무침이나 소박이 하시기가 딱좋아요
#초벌부추#오이무침#오이소박이#밑반찬#주말반찬#영양반찬
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&상큼한 봄입맛을 책임지는 밑반찬 깻잎김치만들기
**조리순서Steps
원본보기
깻잎을 식초물에 약 30분가량 담갔다가 두세번 깨끗이 씻어서 채반에서 물기를 완전히 빼줍니다.
각종야채를 썰어줍니다. 양파와 당근 홍고추 모두 채쳐주세요.
액젓을 제외한 양념재료를 모두 믹서기에 넣고 전부 갈은뒤, 액젓과 야채까지 섞어 깻잎김치 속을 만들어 줍니다.
김치통에 깻잎 3-4장과 약간의 깻잎장을 얹어줍니다.
Key Point!
양념장을 많이 넣으실 필요는 없습니다.
하루이틀 상온에 두면 저절로 김치에서 물이나와 잘 절여집니다.
#깻잎김치#깻잎김치만들기#깻잎김치레시피#맛있는밥반찬#든든한밑반찬#밥도둑밑반찬#두고두고오래먹는밑반참만들기#깻잎장아찌
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돌미나리물김치
**조리순서Steps
무 나박썰어 굵운소금에 절여주세요
사과배도 깨끗이 씻어 같은크기로 자르시구요.
미나리와쪽파 5센티 길이로 썰어 남습니다.
믹서기에 물 다진마늘 양파 썰고남른 사과나배 넣고 갈어주세요.
물을 체에 부어가며 믹서에 간 양념을 걸러주세요.
물 1리터를 붓고 소금과 설탕으로 간을 맞추면 끝이랍니다.
찹쌀풀 쑤지 않아고 밥으로 대신 한명 세상 쉬워요.아이들 먹을 거라 맵지 않게 하려고 고추는 뺐어요.한나절 이상 상온에 드렸다 냉장고에 넣으심 빨리 숙성되네요.^^
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&배추겉절이 황금레시피 맛있게 담그는 법(+영상)
**조리순서Steps
원본보기
먼저 대파부터 송송 썰어줍니다.
* 대파 대신 쪽파나 부추를 준비하셔도 좋아요.
배추는 지저분한 겉잎을 떼어낸 후 반으로 잘라주세요.
배춧잎을 한 장 한 장 떼어내요.
* 배추를 한 번 더 반으로 잘라주시면 배춧잎을 떼어내기가 한결 수월해져요 :)
깨끗한 물에 배춧잎을 두어 번 정도 헹궈주세요.
깨끗이 씻은 배춧잎을 손으로 툭툭 찢어주세요.
* 손으로 찢기 귀찮으시면 칼로 대충 잘라주셔도 좋아요 ^^
송송 썬 대파와 다진 마늘, 생강가루(또는 다진 생강), 고춧가루, 멸치 액젓, 새우젓, 설탕, 통깨를 넣어요.
조물조물 무쳐줍니다.
중간에 맛을 한 번 보시고 모자란 간은 각자 취향에 맞게 양념을 추가해주세요 :)
마지막으로 통깨를 약간 뿌려 마무리!
초간단 배추 겉절이 완성 ^^
#겉절이#배추겉절이#김치#배추김치#반찬#초간단#배추#초스피드
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&씀바귀무침~다오네 장아찌원액으로 씀바귀무침 만드는법
**씀바귀무침~다오네 장아찌원액으로 씀바귀무침 만드는법
다오네 농원을 돌아보니 건강한 씀바귀가 있기에
달래와 함께 캐서 무침을 만들었는데 쌉싸롬하고 새콤달콤하여
입맛을 살리기에 딱인것 같아요
다오네 장아찌원액과 고추장으로 초장을 만들어 무침을
하니 너무 쉽고 간단하게 만들수가 있어서 소개 드립니다^^
다오네 장아찌원액으로 씀바귀무침 만드는법


씀바귀무침~다오네 장아찌원액으로 만드는법
잔디밭에 저좀 봐주세요 하고 나와있네요~~ㅎㅎ


고들빼기도 가끔 보이구요~


나무밑에 달래도 많이 나와 있기에 달래장도 만들기 위해 캐었구요


시간이 많이 없어서 먹을 만큼만 캐어 한끼 만들어 먹었는데
입맛이 돌아오는것 같아요~~ㅎㅎ


깨끗히 손질한 달래와 씀바귀를 먹기 적당한 크기로 잘라줍니다


다오네 장아찌원액
각종 장아찌 담으실때 부어만 주세요


다오네 장아찌원액2스푼, 식초2스푼, 고추장1스푼,마늘1스푼
동량을 넣고 잘 저어주세요
초장으로 사용하시려면 모든 재료를 넣고 갈아주세요~


참깨도 듬뿍 넣고~


잘 혼합하여 모든 새콤한 요리에 사용하면 된답니다~


준비한 씀바귀에 양념장을 넣고 잘 버무려주세요
새콤달콤 쌉싸름한 씀바귀무침이 완성이 된답니다^^


봄철에 입맛 없을때 입맛이 살게 될것입니다~
따뜻한 밥에 비벼먹어도 넘 맛있겠지요~


다오네 장아찌원액으로 씀바귀무침 만드는법
간단하고 쉽지요~다양한 봄나물요리 도전해 보세요~


https://skadl0191.blog.me/220679363307
머위장아찌만드는법 ~간단하게 머위장아찌만드는법
머위장아찌만드는법 ~간단하게 장아찌원액으로 머위장아찌만드는법 요즘 다오네 농원주변에 나물등이 온통 ...
skadl0191.blog.me
https://smartstore.naver.com/ekdhsp/products/367119792
다오네장아찌원액, 장아찌 담으실때 이제는 끓이지 말고 부어만 주세요 : 다오네
무농약 블루베리,다래를 발효해 만든 다오네장아찌원액 어떠한 야채든지 부어만주면 장아찌가 만들어집니다
smartstore.naver.com
https://smartstore.naver.com/ekdhsp/products/2153103711
다오네 만능맛간장 500ml 불고기양념 만능소스 갈비양념 : 다오네
다오네영농조합법인,만능맛간장,불고기,갈비.조림간장,불고기,볶음등에 사용합니다
smartstore.naver.com
#씀바귀무침#씀바귀무침만드는법#다오네 장아찌원액#다오네 만능간장#장아찌간장
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시골의맛 콤콤한 오징어 젓갈 쉽게 만들기
**조리순서Steps
생오징어 다리를 작게썰어서 굵은소금 3수저를 섞고 한달간 염장해둔 거에요! 염장보관은 밀폐 유리용기에 해주세요.
체에 받쳐 한번가볍게 헹궈주세요. 그후 물기를 꼭 짜주세요
볼에 대파 마늘 넣고 고추가루3넣고 설탕 1/2 수저넣고
멸치액젓1수저 넣어주세요. 젓갈의 감칠맛이 올라가요.
(액젓 생략 하셔도 되요)
잘 무쳐주세요. 더 단맛을 느끼고 싶다면 올리고당1수저 넣어도 좋구요
깨를뿌려 담으면 완성
염장전 꼭 잘게 썰어주세요.(염장후 썰면 질겨요)
냉장고에 한달정도 숙성해 주세요(소금은 굵은소금)
매운맛을 원하시면 청량고추도 넣어주세요.
#오징어젓갈#오징어요리#젓갈#젓갈요리#오징어다리#쿰쿰한오징오젓갈#젓갈담그기#젓갈하기#쿰쿰#콤콤#액젓#젓
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김하진의 쪽파김치-알토란 223회
**조리순서Steps
손질한 쪽파 1.5kg을 반으로 잘라 준비한다.
깨끗이 손질한 냉이 300g을 준비한다.
냄비에 멸치액젓 1+1/2컵, 물 4컵, 국물멸치 20마리를 넣고 끓인다.
멸치육수가 두 컵 분량이 남을 때까지 센 불에 끓인다.
쪽파와 냉이에 끓인 멸치액젓을 골고루 뿌려 절여준다.
절인 쪽파와 냉이를 체에 밭쳐 멸치액젓을 걸러 따로 담아둔다.
믹서에 배 100g, 무 100g, 양파 100g을 넣는다.
흰쌀밥 1/2컵을 믹서에 같이 넣은 뒤 양념이 잘 갈리도록 6의 따로 담아 둔 멸치액젓을 적당량 넣고 간다.
볼에 믹서에 곱게 간 양념을 넣고 나머지 멸치액젓을 전부 넣는다.
굵은 고춧가루 1컵, 고운 고춧가루 1컵, 설탕 1큰술, 통깨 8 큰술을 함께 넣고 골고루 섞는다.
양념에 쪽파 흰 뿌리를 넣고 버무린다.
쪽파 줄기와 냉이를 양념에 버무려 통에 담는다
#쪽파김치#김치#쪽파#파김치#김하진#김치만들기#알토란
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&임성근의 열무얼갈이물김치-알토란 223회
****
&&유정임의 오이소박이-알토란 223회
****
&&유정임의 봄 갓김치-알토란 223회
**조리순서Steps
물 2L에 천일염 1컵을 넣고 녹인다.
갓을 소금물에 담근다
두꺼운 줄기 쪽에 천일염 4큰술을 뿌린다.
줄기 쪽이 소금물에 잠기게끔 절임물이 담긴 큰 그릇을 기울여준다.
쪽파 300g을 갓에 같이 넣고 1시간 정도 절인다.
믹서에 멸치진젓 5큰술, 갈치진젓 5큰술, 새우젓 2큰술을 넣고 곱게 갈아서 볼에 담는다.
멸치액젓 7큰술을 넣는다.
씨를 제거한 뒤 믹서에 곱게 간 청양고추 2컵을 넣는다.
다진마늘 5큰술, 다진생강 2큰술을 넣는다.
배즙 4큰술, 사과즙 4큰술, 무즙 1+1/2컵, 양파즙 5큰술을 넣는다.
채 썬 홍고추 8개를 넣는다.
조청 1+1/2컵을 넣어 건강한 단맛을 살린다.
들깻가루 8큰술을 넣는다.
통깨 3큰술을 뿌려준 뒤 완성된 갓김치를 밀폐 용기에 담는다.
#갓김치#봄갓김치#김치#유정임#알토란
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고추장아찌담 간장 배합초로 담가요
**조리순서Steps
원본보기
농약을 많이 치는 고추는
베이킹파우더 섞은 물에 담가서
깨끗하게 씻은 후 채반에 받쳐서
물기를 빼서 준비
고추장아찌 만드는 법
배합초를 만들어서 끓여서
뜨거운 상태에서 넣어 주면 된다
계량은 종이컵으로~
간장, 물, 식초, 설탕의 비율을
1:1:1:1로 넣어 준다
배합초를 끓이는 동안
고추를 준비한다
간장 배합 초가 고추에 맛있게
간이 밸 수 있도록
고추에 포크로 숨구멍은
뽕뽕 내준다~
이 작업이 하다 보면 은근 힘들다
손에는 꼭 위생장갑을 끼고~
아니면 손이 너무 아리고 맵다
유리병은 뜨거운 물에 한 번 헹구어 주는 정도로만 소독을 해주어도 충분하다
커다란 유리병에 고추를
넣었는데 유리병이 너무 컸는지
생각보다 고추가 많이 들어가네~
고추장아찌를 담글 때
양파나 마늘쫑 장아찌를
같이 넣어 주기도 한다
마늘쫑 장아찌도
간장 배합초를 같은 비율로
넣어 주기 때문에 유리병의
남는 자리를 마늘쫑으로
채워 주었다
상온에서 하루 정도 두었다가
냉장 보관을 하고
일주일 후부터 먹는다
시간이 조금 더 지나면
맛이 더 좋다
여름에 고추 장아찌를
담가 놓으면
냉장보관으로 일 년 넘게도
보관이 가능하다
저장성과 맛이 좋아
든든한 밑반찬이 된다^^
#고추장아찌#간장고추장아찌#장아찌#밑반찬
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&삼겹살과 어울리는 대파장아찌 *^^*
**조리순서Steps
1. 대파는 30줄기 깨끗하게 씻어서 준비합니다.
씻은 대파의 무게가 2kg입니다.
대파를 사진처럼 먹기 좋게 큼직하게 썰어준후...
찬물에 10분정도 담궈 매운내를 살짝 제거후 소쿠리에 받쳐 물기를 빼줍니다.
물기를 뺀 대파를 그릇에 담아줍니다.
2. 장아찌 국물 만들기 : 냄비에 식초600g. 간장1100g. 설탕500g. 멸치다시마육수 600g. 물1900g.
천일염 60g를 넣어 팔팔 끓여줍니다.
==> 재료소개에서 말씀드린것처럼요..멸치다시마육수대신 물을 더 넣으셔도 괜찮습니다.
*** 멸치다시마육수 끓이는 법 http://hls3790.tistory.com/800
3. 팔팔 끓인 장아찌 국물을 대파에 부어줍니다. (장아찌 국물은 뜨거울때 부어주세요~)
4. 저는 사진처럼 넓은 그릇에 장아찌를 만든후....선풍기 앞에 놓고 식혀줍니다.
식은 대파장아찌를 용기에 담아 냉장보관합니다.
==> 드시다가 남은 장아찌 국물은요..버리지 마시고요..재사용하세요.
양파장아찌도 좋고요..고추장아찌도 좋고요..다른 장아찌 만드실때 재사용하시면 됩니다.
단...재사용하실때 짜질수 있으니 물 또는 식초를 약간만 추가하세요~
=> 식초는 사과식초를 사용했습니다.
=> 간장은 진간장을 사용했습니다.
=> 설탕은 갈색설탕을 사용했습니다.
=> 멸치다시마육수는 감칠맛을 위해 넣었습니다. 멸치다시마육수가 없을때는 물을 육수무게만큼 더 넣으시면 됩니다.
#대파요리#대파장아찌#대파장아찌 레시피#대파간장장아찌
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄철 향긋한 건강반찬~ 방풍나물장아찌 만들기 *^^*
**조리순서Steps
1. 방풍나물은 장아찌담글 용도로 구입하세요. 여린잎으로 구입하셔야합니다.
방풍나물 줄기중에 억센부분은 제거하시고요. 누런잎도 제거하시고요.
이렇게 억센부분과 누런잎을 제거하고 무게를 달았더니 방풍나물이 1kg이었습니다.
손질된 방풍나물을 깨끗하게 씻어 소쿠리에 받쳐 물기를 빼줍니다.
물기를 뺀 방풍나물을 큰 그릇에 담아줍니다.
2. 장아찌국물만들기 : 냄비에 식초 600g. 간장1000g. 설탕500g. 멸치다시마육수 600g.
물1900g. 천일염60g을 넣어 팔팔 끓여줍니다.
==> 재료소개에서 말씀드린것처럼요...멸치다시마육수대신 물을 더 넣으셔도 괜찮습니다.
***멸치다시마육수 끓이는 법 http://hls3790.tistory.com/800
3. 팔팔 끓인 장아찌 국물을 방풍나물에 부어줍니다.
장아찌 국물은 뜨거울때 부어주세요~~~
장아찌가 어느정도 식으면요...용기에 담아 냉장보관합니다.
==> 드시다가 남은 장아찌 국물은 버리마시고요...재사용하세요~
양파장아찌도 좋고요...고추장아찌도 좋고요...다른장아찌를 만드실때 재사용하시면 됩니다.
단...재사용하실때 짜질수 있으니 물 또는 식초를 약간만 추가하세요~
==> 식초는 일반사과식초를 사용했습니다.
==> 간장은 진간장을 사용했습니다.
==> 설탕은 갈색설탕을 사용했습니다.
==> 멸치다시마육수는 감칠맛을 위해 넣었습니다. 멸치다시마육수가 없을때는
멸치다시마육수대신 물을 육수무게만큼 넣으시면 됩니다.
#방풍장아찌#방풍나물요리#방풍나물장아찌#간장장아찌#방풍나물장아찌 레시피
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아삭한 얼갈이 김치 담그는 법
**조리순서Steps
원본보기
슥슥 비벼서 먹어도 너무 맛있는 얼갈이 김치 만들어 볼께요.
우선 다른 재료는 손질해서 적당한 크기로 썰어서
준비해 주시구요.
얼갈이는 씻어서 적당한 크기로 썰어주세요.
그리고 다른 재료는 적당한 크기로 썰어서 준비 해 주세요.
저는 약간 국물이 생기면 국수말아서 먹으려고 절이지 않고 만들어요.
볼에 생얼갈이를 넣고
양념이랑 채소 준비 해 둔것을 넣고
버무려 주세요.
그리고 맛나게 무쳐주기만 하면
라면같은 면류랑도 잘 어우러 지는 얼갈이김치 완성
#얼갈이김치만드는법#얼갈이김치황금레시피#얼갈이김치만드는방법#얼갈이김치레시피#김치담그는법#얼갈이김치담그는법#김치황금레시피
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&백종원 레시피로 파김치 담기
**조리순서Steps
쪽파는 잘 다듬어 씻은 후 물기를 빼서 가지런히 둔다
액젓 2/3종이컵 분량으로 하얀 뿌리 부분에 뿌려 20분간 절인다
그 동안 2~3번 뒤적여 주어 골고루 절여지도록 한다
물 2컵에 찹쌀가루 2T를 잘 풀어 찹쌀풀을 쑤어 식힌다
식은 찹쌀풀에 모든 양념을 섞는다
(마늘,양파는 갈고
새우젓은 다지고, 파를 절였던 액젓도 붓는다)
일단 뿌리 부분에만 양념을 켜켜이 끼얹은 후
파란 잎 부분과 잘 버무린다
김치 통에 가지런히 담아
상온에서 이틀 쯤 익힌 후 냉장보관한다
쪽파는 너무 길지 않은 것이 맛있어요.
다듬어 씻을 땐 물이 담긴 다라이에서
흰 부분을 양손으로 비벼 씻어야 편하고 깔끔하게 씻깁니다
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오이깍두기 담기
**조리순서Steps
원본보기
무,오이는 깍뚝썰기로 썰어서 10분간 소금에 절인다
양파도 깍뚝썰기를 한다
무와 오이가 다 절어지면 물로 살짝 씻어서 물기를 빼서 볼에 담는다
고추가루를 넣는다
다진마늘도 넣는다
모든재료를 넣은다음 버무려준다
오이깍두기 완성
오이깍두기는 깔끔한 맛으로 젓갈을 안넣었어요
간은 소금으로 절인것으로 충분하나 좀 간이 싱겁다 하시는분은 소금으로 간을 하세요
#오이깍두기#김치#집밥#간단요리
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&총각김치(알타리김치) 맛있게 담그는 비법*^^*
**조리순서Steps
1. 총각무손질하기 : 총각무의 끝부분은 칼로 제거하고~ 더러운 부분은 칼로 긁어낸후 무와 무청이 만나는 부분은 살짝 칼로 제거해줍니다. 누런잎도 제거합니다.
무가 클때는 4등분 또는 2등분해주시고요!~ 무가 작을때는 그대로 준비합니다.
2. 손질한 총각무를 살짝 한번 세척해줍니다.
3. 총각무절이기 : 큰 그릇에 천일염 쭉 넓게 펼쳐 뿌려주고~ 그 위에 총각무 한줌 펼쳐주고~천일염 켜켜히 뿌려주고~ 다시 총각무 올려주고~ 다시 천일염 뿌려주고~ 마지막에 믈500ml를 골고루 뿌려줍니다.
이렇게 절일때 들어간 천일염의 양은 총 200ml입니다.
총각무는 1시간30분동안 절입니다. 절이는 중간 한번 뒤적여줍니다.
총각무1시간 30분동안 절이는 중간,,,즉45분이 지났을때 한번 뒤적여주세요~
4. 찹쌀풀 만들기 : 총각무가 절여지는 동안 양념을 만드는데요..제일 먼저 찹쌀풀을 만들어 식혀줍니다.
냄비에 물400ml와 찹쌀가루3T반을 넣고 중불에서 나무주걱으로 저어가면서 4~5분정도 끓여 찹쌀풀을 만들어준후..완전히 식혀줍니다.
5. 양파1/2개.배1/4개.대파흰부분1개.홍고추6개를 믹서기에 갈기 좋게 토막내어준후...
6. 위 5번에 토막낸것에...새우젓2T+멸치액젓100ml+멸치다시마육수100ml를 넣고 갈아줍니다.
7. 큰 그릇에 위6번에서 갈아준것을 부어주고~
위 4번에서 끓여서 식힌 찹쌀풀을 넣고~
고춧가루450ml,다진마늘4T.다진생강1/2T. 설탕2T. 소금1T를 넣고 골고루 섞어 총각김치양념장을 완성합니다.
8. 쪽파 두줌정도는 씻어서 3등분해줍니다.
==> 이 쪽파는 나중에 총각김치 버무릴때 총각무와 함께 버무릴겁니다.
9. 1시간 30분동안 절인 총각무를 두세번 세척후 소쿠리에 받쳐 물기를 15분정도 빼줍니다.
10. 큰 그릇에 위 9번에서 세척한 총각무를 넣고..
위 8번에서 준비한 쪽파를 넣은후~
11.위7번에서 준비한 양념장을 넣고 버무려주면 완성입니다. 김치통에 담아 상온에서 하루이틀정도 숙성후 익은내가 날때 냉장고속에 넣으면 됩니다.
1. 저의 계량은 밥숟가락 한숟가락이 1T입니다.
#총각김치#총각김치레시피#알타리김치#총각김치만들기#알타리김치만들기#총각김치 담그는 법#알타리김치 담그는 법#총각김치 만드는법#알타리김치 만드는법
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쪽파김치 맛있게 담그는법~다오네 장아찌원액으로 맛있게 쪽파김치 담그는법
**쪽파김치 맛있게 담그는법~
다오네 장아찌원액으로 맛있게 쪽파김치 담그는법
모처럼 마트에 갔는데 쪽파가 싱싱하고 틈실한 것이 다오네를 유혹하여
유혹을 뿌리치지 못하고 4단을 델꼬왔네요
시간도 없으면서 유독 파에 유혹을 피하지 못하는 이유 딸아이가
파김치를 너무 좋아해서지요~`ㅎㅎ
저녁내 파를 까서 깨끗히 씻어 물기를 빼준후 아침에 후다닥 담았답니다
지금부터 국물까지 맛있는
 다오네 장아찌원액으로 맛있게 쪽파김치 담그는법 소개할께요^^

 
쪽파김치 맛있게 담그는법~다오네 장아찌원액으로 만들기
쪽파가 보기에도 싱싱하고 통통해서 맛있겠지요~~ㅎㅎ
4단을 까서 1단정도는 장아찌를 담고 3단은 김치를 담았어요


쪽파를 까서 바로 씻어 주어야 끝부분에 흙이 씻겨지니
가능한 빨리 하시는게 좋겠지요~밤새 물기를 빼주었어요


다오네 장아찌원액 
블루베리와 다래를 발효하여 만들었어요
어떠한 야채든지 부어만 주면 장아찌가 만들어 지고
다양한 김치에 사용하면 김치가 무르지 않고 아삭하니
맛있어 국물까지 버리지 않고 먹을수가 있어요

  장아찌원액2컵을 준비합니다



멸치액젖2컵 커피잔으로 준비하였어요
원액과 동량을 준비합니다~


쪽파김치 맛있게 ~다오네 장아찌원액으로 담그는법
다오네는 쪽파 끝부분을 다 잘라서 준비합니다
그래야 간이 빨리 베여 쪽파가 밭으로 가지 않거든요~~ㅎㅎ


준비한 쪽파에 장아찌원액과 멸치액젖을 혼합하여 위에 부어줍니다
골고루 원액이 묻을수 있도록 부어줍니다


파가 절여지는동안 양념에 들어갈 재료를 손질합니다
당근2개와 양파3개를 준비하여 채를 썰어줍니다


양파는 식성에 다라 추가하셔도 되겠지요~


보기좋은 떡이 먹기도 좋고 맛도 있다하니 눈도 입도 즐겁기 위해^^
당근도 준비하였네요~


파가 어느정도 시간이 지나니 숨이 죽고 절여졌네요
이제는 양념을 준비 해야겠지요~

  고추가루 2컵을 준비하고~색이 고운걸 원하시면 조금 추가하셔도 되구요 


블루베리 효소도 1컵 준비합니다


위에 재료들을 고루 혼합하여 줍니다
생강도 반컵정도 넣어주었어요
마늘은 넣지 않아도 되어요~~
고추가루가 어느정도 시간이 지나면 불어서 색이 곱고 예쁘답니다



쪽파김치 맛있게 담그는법~
쪽파를 절여준 원액을 따라 같이 고추양념과 야채를 넣고 혼합해줍니다


참깨도 듬뿍넣어주고~~
이대로 먹어도 맛이 있겠겠지지요


이제는 쪽파에 양념장을 버무려 주면 되겠지요
이렇게 조금씩 김장하는 것처럼 버무려 주니 하한결 쉽네요
한꺼번에 넣고 버무릴때는 힘이 들었거든요



용기에 담고 3일정도 숙성이 되면 맛이들겠지요
익은게 싫으시면 하루정도만 실온에 두고 냉장보관하시고
익은게 좋으면 몇일숙성해서 드시면 되겠지요~
 
https://skadl0191.blog.me/220679225493
두릅 ~두릅장아찌 장아찌원액으로 간단하게만들기
두릅 두릅장아찌 만드는법두릅 다오네 농원주변이 온통 가득하답니다순간 방심하면 다 펴서 포기해야하지요...
skadl0191.blog.me
https://smartstore.naver.com/ekdhsp/products/367119792
다오네장아찌원액, 장아찌 담으실때 이제는 끓이지 말고 부어만 주세요 : 다오네영농조...
무농약 블루베리,다래를 발효해 만든 다오네장아찌원액 어떠한 야채든지 부어만주면 장아찌가 만들어집니다
smartstore.naver.com
  #쪽파김치맛있게담그는법#파김치담그는법#다오네장아찌원액#다오네만능간장
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알배추겉절이
**조리순서Steps
알배추를 4등분하여 뿌리쪽을 v자형으로 칼집을 내어 제거해줍니다.
배추를 칼로 어슷썰어주세요.
굵은 소금을 뿌려 30~40분정도 절여줍니다.
배추가 어느 정도 숨이 죽으면 흐르는 물에 3~4번 깨끗이 씻어줍니다.
부추는 4cm정도 길이로 설어줍니다.
대파는 다져줍니다.
큰볼에 배추,부추를 담고 미리 만들어둔 양념장을 넣고 잘 버무려줍니다.
#알배추겉절이#알배추#겉절이#배추겉절이#부추#액젓#올리고당#고춧가루#매실청
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김치전
**조리순서Steps
원본보기
김치는 송송 썬다
볼에 김치썬것과 돼지고기갈은것은 넣는다
청양고추도 송송썬다
모든재료를 넣고 물을 한컵부은다음 골고루 섞이게 버무려준다
이때 계란 하나 넣어도 좋다
김치전 반죽이 다되었어요
달군팬에 식용유를 넣고
김치전반죽을 한국자씩떠서 펴놓는다
앞뒤가 노릇하게 김치전을 구워낸다
김치전에는 특별한 양념이 필요없어요
청양고추는 매운것이 싫으시면 안넣어도 좋아요
#김치전#간단요리#술안주#집밥
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딱 세가지 양념으로 만든 파김치, 친정 엄마 파김치
**파김치는 별다른 양념 없이 만들어도 맛있어요.
액젓이 맛있으면
파김치는 맛있다는
친정 어무이 말씀~
이제 고딩이 된 딸아이가
파김치를 잘 먹습니다.
그것도 외 할머니 파김치를....
파김치는
양념에 갓 치대어 먹어도 맛나고
푸~욱 익어
닭곰탕에 넣어 먹어도 참 맛있지요.
김치찌개 할때 넣어도
국물이 또 달라 지는 마법의 김치입니다.
멸치액젓, 매실청, 고추가루
딱 세가지 양념으로 버무린
친정 어무이 파김치~입니다.
  파김치

텃밭에서 파를 뽑아
뿌리는 잘라 내고 들고 들어와
겉 줄기를 한겹 벗겨 내고
누렇지 진 끝부분을 살짝 잘라 내고
다듬었습니다.

그리고 흐르는 물에
여러번 흔들어 씻어 주었습니다.

다듬어 씻은 쪽파는
한 손으로 가득잡아
 9줌이 되는양 입니다.
쪽파 단으로 9줌.

큰 그릇에
멸치액젓 25큰술을 담고
매실청 3큰술을 넣고 섞어 줍니다.

그리고 고추가루 18큰술를 넣고
 고루 잘 섞어 주면
파김치 양념이 끝입니다.


그리고 준비한 파를 넣고
흰부분쪽으로 양념을 고루 버무려 줍니다.
엉키지않게 가지런히
한 방향으로 버무려 줍니다.

그리고 김치 통에
양념에 버무린  파를 담고
양념그릇에 다시마 멸치육수 1컵을 붓고
그릇에 묻은 양념을 씻어
파김치통에 붓고
김치통에 담긴 파김치를
 위, 아래 한번 뒤집어 주세요.
겉절이처럼 바로 먹어도 맛있습니다.



  등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초고추장 만드는 초간단 황금비율
**조리순서Steps
초고추장 만들때 2:2:2:1의 비율만 아시면 새콤달콤 초고추장 쉽게 만드실수 있는데요
먼저 고추장2T,설탕2T넣어주구요
T:성인숟가락 기준
식초도 2T넣어주시고 다진마늘1T 넣어주셔요. 만약 양을 적게 만들고 싶다면 성인숟가락 기준 대신 일반 커피 티스푼 기준으로 2:2:2:1 넣어 주심 됩니다
마지막으로 통깨 솔솔 뿌려주심 끝!!!기호에 따라 참기름 약간 넣으셔도 고소합니다
다시마를 새콤달콤한 초고추장에 찍어먹으니 참 맛있네요^^
#초고추장#초고추장만들기#초고추장황금비율#황금비율#초장#초장만들기
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&설렁탕깍두기 담그는법 시원하고 맛있게
**조리순서Steps
원본보기
무는 큼직큼직하게 깍둑 썰어주고
무를 먼저 절이는데
소금과 설탕을 같은 분량으로 넣어 주고
사이다 2컵을 넣어 주었다
한 시간 정도 절여주니 물이 넉넉하게 생겼다
절인물을 다 버리지 않고 한 컵 정도 따라 두었다가
양념과 같이 넣어 버무려 주면
깍두기가 더 시원하고 맛있다
양념을 만들 때 밀가루 풀을 만들어 넣어 준다
밀가루와 물을 잘 섞어 끓인 뒤에 식혀서 넣어 준다
쪽파를 좋아해서 조금 넉넉하게 넣었다
대파를 썰어 넣어도 된다
무를 절인 물과 양념 그리고 쪽파를 넣고
잘 버무려주면 끝~!
이렇게 담근 깍두기는 시원한 베란다에
하루를 두고 냉장 보관해서 먹으면 된다
바로 만든 깍두기는 약간 짠 듯싶지만
익을수록 단맛과 시원한 맛이 더해져
점점 맛이 든다
3일쯤 냉장 보관해 두고
먹었더니 맛있게 익었다
맵지도 않아서 아이들도 잘 먹는
설렁탕 깍두기 ~*
#깍두기#설렁탕깍두기#초간단깍두기
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깍두기
**조리순서Steps
무는 껍질재 깨끗이 씻은 뒤 사방 2.5cm 크기로 깍둑썰기해주세요.
깍둑 썬 무에 절임물을 만들어 골고루 붓고 2시간 정도 절여요.
분량의 재료로 양념을 만들어요.
고춧가루 1/2컵, 새우젓 2큰술, 멸치액젓 4큰술, 배즙 1/2컵, 다진마늘 3큰술, 다진생강 1/2큰술, 설탕 2큰술
절인 무는 찬물에 가볍게 헹궈 물기를 뺀 다음 양념으로 고루 버무려주면 완성.
실온에 1~2일 정도 두었다가 냉장보관하면 맛있어요.
#깍두기#김치#무김치
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&나박 김치 물 김치 담그는 법
**조리순서Steps
원본보기
무에 오이에 부추에 당근
좋아하는 채소를 넣고 만들면 좋은 나박김치
우선 믹서기에 홍고추
양파.마늘을 넣고 갈아 주세요.
그리고 거름망에 넣고 물을 부어서 국물을 만들어 주세요.
요때 홍고추가 조금이면 고춧가루를 조금 넣어주세요.
그리고 가루가 없이 물만 내려가게 걸러 주세요.
그럼 요렇게 빨간 국물이 먹음직 스럽게 완성
그리고 요기에 미리 내어 두었던 다시마 육수를 넣어 주세요.
그리고 액젓 약간이랑 소금을 넣어서 간을 맞추어 주세요
그리고 손질해서 썰어둔 재료를 넣어서
함께 넣어 주시고요 저어 주세요,
그럼 요게 거의 완성이랍니다.
양파랑 다른 재료를 갈아서 넣어서 국물에는 다른것이
뜨지 않아요.
고춧가루도 형태를 알아 볼 수가 없구요.
그리고 간을 맞추어서 채소를 넣고요
실온에서 하루 정도 익히시면 알맞게 익어요.
빛깔도 이쁘고 냉파요리로도 굿이구요
특히 아이들도 잘 먹어서 너무 좋아요.
추석 상차림에도 요렇게 만들어서 내었더니
인기만점이랍니다.
국물에 밥 한공기 척 먹어도 좋구요.
술상 볼때도 다른 매콤한 재료나 퍽퍽한 요리랑 함께 내어서
같이 먹음 너무 좋지요.
#나박물김치담그는법#물김치만들기#물김치황금레시피#나박물김치황금레시피#나박물김치만들기#나박물김치레시피#물김치만드는방법#물김치레시피#나박김치레시피
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&참치 쌈장으로 저녁 해결~
**조리순서Steps
원본보기
우선 곁들어 먹을 양배추부터 쪄줍니다.
찜기에 물이 끓으면 먹기 좋게 썰어둔 양배추 올려두고 10분 정도 삶아주고 5분 정도 뜸 들인 다음 뚜껑 열고 식혀주면 됩니다.
참치는 작은사이즈라 3캔 준비했구요.
체망에 받쳐 기름기를 빼줍니다.
적은양을 하실꺼면 참치양도 줄여주세요~
양파 1/2개 다져주고, 대파 흰부분 2개도 다져주고, 청양고추 1개도 다져줍니다.
뚝배기에 들기름 둘러준 다음 달궈줍니다.
다진파부터 볶아주다가..
다진마늘 1큰술 넣고 같이 볶아줍니다.
양파와 청양고추를 넣고 양파가 숨이 죽을때까지 볶아줍니다.
그런다음 기름뺀 참치도 넣구요..
같이 섞어서 볶아줍니다.
다 볶아졌으면 된장 3큰술 넣어주고요.
저는 시판용 된장 2큰술과 집된장 1큰술 넣어주었는데요. 집에 있는 된장을 넣어주시면 됩니다. 참치양에 따라 된장양도 조절하세요~
고추장 1큰술도 넣고 섞어줍니다.
이때 물은 자박할정도만 넣어서 된장과 고추장을 풀어줍니다.
색감을 위해 고춧가루 1큰술도 넣어주고요.
요리당(올리고당) 3큰술도 넣고 같이 볶아줍니다.
물기가 거의 없어질때까지 볶아주면 됩니다.
마지막에 들기름 1큰술과 통깨뿌려주면 참치쌈장 완성입니다.
참치대신 고기를 사용해서 만들어도 좋을거 같아요~
#참치쌈장#참치캔#쌈장#장요리#양배추쌈#상추쌈#한끼식사#한끼요리
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김하진의 달래김치, 취나물 무침-알토란 222회
**조리순서Steps
달래김치
무 1/4개(300g)를 채 썬 후 소금 2작은술을 넣고 10분간 절인다.
양파 1+1/2개을 채 썬다.
김치 양념을 먼저 만든다. 중간 사이즈 볼에 굵은 고춧가루 1/2컵, 고운 고춧가루 3큰술, 멸치액젓 5큰술을 넣는다.
3의 재료에 간 배 1/2컵, 간 사과 1/2컵, 매실청 3큰술, 통깨 5큰술, 밀가루 풀국 4큰술을 넣고 잘 섞어준다.
4의 양념장에 채 썬 양파와 10분간 절여 둔 무를 넣는다.
손질해 둔 달래를 넣은 뒤 양념이 잘 배이도록 골고루 섞어서 통에 담는다.
2. 취나물 무침
끓는 물에 소금 2큰술을 넣은 후 취나물을 넣고 5초간 데친다.
데친 취나물을 찬물에 담근다.
물기를 꼭 짠 취나물을 잘 털어준다.
나물 무침 양념장으로 볼에 된장 2큰술, 고추장 1+1/2/큰술, 다진 마늘 1큰술, 참기름 2큰술, 깨소금 2큰술, 설탕 2작은술을 넣고 잘 섞어준다.
다진 풋마늘 2큰술을 넣고 물기를 꼭 짠 취나물을 양념에 넣은 뒤 조물조물 무친다.
#달래김치#취나물무침#달래#취나물#나물#봄나물#김치#반찬#김하진#알토란
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&씹는소리까지 살아있는 봄김치 오이소박이
**조리순서Steps
오이를 깨끗하게 씻어 토막내고 십자모양으로
칼집을 냅니다
굵은소금을 넣고 버무린후 뜨거운물을 붓습니다
오이가 절여지면 물에 헹궈 체에 받칩니다
부추를 손질해서 순서대로 양념을 넣고 살살 버무립니다
오이에 속을 채웁니다
통에 담아 기호에 맞게 숙성시킵니다
접시에 담아냅니다
#오이소박이#봄김치#오이김치#김치#오이#오이부추김치#오이소박이김치#부추
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄동겉절이 만드는법 /수미네반찬
**딸내미 봄동 안먹느냐하네요~
고소한 봄동 식감도 좋은데~
수미네반찬에서도 봄동겉절이 했던 게 생각나
레시피 찾아 해봅니다.
수미네반찬 봄동겉절이레시피
봄동,쪽파,부추,통깨
양념 - 멸치액젓3큰술, 새우젓1큰술,마늘크게 1큰술, 다진생강 반큰술,고춧가루6큰술,육수조금
김장용육수 - 북어대가리,마늘,생강,밴댕이,대파뿌리째,멸치,다시마,고추씨,마른표고버섯,양파,무,댓잎
제가 해보니 요 양념은 봄동양이 엄청 많아야해요~
집에선 조금만 만들어해보세요~
봄동겉절이
아삭한 식감의 봄동겉절이
봄동겉절이 만드는법
봄동 300g(3포기),쪽파 3줄
양념 - 멸치액젓1.5T, 새우젓1/2T ,마늘크게 1/2T, 다진생강 조금(생강가루) ,고춧가루3T ,육수조금
수미네 반찬 양념의 반이랍니다.
봄동
결구가 덜된 배추
보통 속 부분이 노란 걸로 골라 구입하는데
요건 봉다리에 담아 파는 거라 고를 수가 없었다죠~
벌어진 잎을 모아 밑둥을 자르고 씻어요~
큰거는 길이로 반 자르고요~
쪽파 썰어 놓고~
하얀부분은 잘게 파란부분은 좀 길게~
수미네 반찬에서는 부추도 넣었는데 전 패스~
수미네 반찬 봄동양념양이 많아요~
그대로 양념을 만들어
덜어서 봄동넣고 무쳐도 좋고~
반 정도 만들어 사용해도 좋아요~
양념 다 섞어 놓구요~
반만 덜어 무치고
나중에 또 무쳤네요~
레시피는 반양으로 정리했어요~
봄동넣고 버무려요~
살살 버무리고
쪽파,부추넣고
통깨 뿌려서 마무리~
봄동 절이지 않아 숨이 많이 죽지는 않아요~
양념이 많은 편인 겉절이입니다.
한 접시 수북히~
봄동의 살짝 찔깃한 고소함이
짭쪼름 양념과 함께 입맛 돋우어줍니다.
입이 간사해 김장김치보다
봄동겉절이가 더 맛나네요~ㅎ
요건~ 겉절이니
안익히고 먹으니 조금씩 버무려 보세요~
https://blog.naver.com/mimi030630/100202184579
밤 봄동무침 - 딸에게# / 봄동무침 만드는법
시장에 봄동이 나오면 봄을 느낀다지요~ 얼른 한포기 사다가 밤 듬뿍넣고 무쳐봅니다. 봄동의 고소 상큼함...
blog.naver.com
밤,달래넣고 버무린 봄동무침도 맛나요~
오늘뭐해먹지? 든든집밥은
봄동겉절이입니다.




#노란장미#봄동겉절이#봄동무침#봄동
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고정관념 깬 얼렁뚱땅 10분완성! 돌나물물김치
**조리순서Steps
돌나물을 씻어 체에 받칩니다
배추속대를 씻어 썰어 통에 담아 소금에 절입니다
배는 껍질을 벗겨 나박하게 썰어놓습니다
물에 양념을 합니다
양념물에 재료를 넣고 버무립니다
통에 담아 기호에 맞게 숙성 시킵니다
그릇에 담아냅니다
#돌나물물김치#돌나물#물김치#봄물김치#배돌나물물김치#배추돌나물물김치#배추물김치#봄나물
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄반찬ㅡ십분이면쪽파김치
**조리순서Steps
쪽파는 잘 다듬어 씻어 물기를 빼줍니다.
양념들을 볼에 넣고 양념장을 만들어줍니다.(파김치는 마늘을 넣지 않아요.)
양념장이 완성되면 간을 보고 기호에 따라 부족한 양념을 추가해주세요.
뿌리부분부터 차곡차곡 양념을 묻혀주세요.
조금씩 쪽파를 추가하면서 뒤집어 주는 느낌으로 버무립니다.
준비된 통에 담고 실온에 몇시간 두었다가 냉장보관해서 드시면 맛있는 파김치를 드실수 있어요.
흰밥에 파김치면 한끼식사 뚝딱!
삼겹살과도 같이 먹어도 맛있어요~
마늘은 파김치에 넣지 않아요~
##봄파김치#밥도둑파김치#뚝딱파김치#쉬운파김치
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쪽파김치맛있게담그는법. 아주 쉽고 간단하게!!
**조리순서Steps
원본보기
먼저 물로 흙 좀 털어내고요.
쪽파 다듬고 5번 정도 깨끗하게 헹궈서
체에 건져 뒀어요.
쪽파 볼에 담고요.
쪽파 머리 부분에 까나리액젓 3큰술 두르고 15분 정도 뒀어요.
그런 후 뒤적이며 쪽파를 까나리액젓에 숨을 죽여 주고요.
요렇게 까나리액젓이 밑으로 고이면
매실청 3큰술, 고춧가루 5큰술을 넣고요.
살살 양념을 섞어 불린 후
쪽파김치에 양념을 발라줬어요.
매실청 3큰술을 넣었는데 단 맛이 부족해서 설탕 0.5큰술을 더 넣었어요.
통깨 2큰술 넉넉하게 뿌려주고
골고루 섞어 쪽파김치를 잘 버무려 마무리했어요.
알싸하고 매콤한 맛이 좋은 쪽파김치.
쪽파는 암 예방과 노화 방지에 좋고요.
면역력에도 도움이 되고
비타민C가 풍부해서 피로회복에도 좋고요.
감기 예방은 물론
몸도 따듯하게 해주는 성질이 있다고 해요.
섬유질이 풍부해서 장운동도 활발하게 해주어서
변비 예방에도 좋대요.
피를 맑게 해주고 성인병 예방에도 좋다고 하네요.
#쪽파김치#쪽파#통깨#까나리액젓#매실청
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&즉석동치미(초스피드~)
**조리순서Steps
무 큼지막하게 썬 것 한대접,
배추잎1장을 썰어 씻어 준비해요
소금1숟가락,슈가 1/4작은술 넣어 버무려요
2시간 지나면 물이 생겨요
물1리터에 소금 한숟가락 넣고 마늘1숟가락,생강가루1/4작은술을 넣어요
파프리카 몇조각,양파 큼직하게 썰고 쪽파 5뿌리 준비해요
무 절여놓은것에 5를 넣어요
24시간 된 모습이예요
48시간되니 뽀얀 국물이 되었어요
조금씩 익었네요
♡무를 절일때 슈가를 조금 넣으면 무에 달달한 간이 베어 먹기에 좋아요
♡무를 절일때 꽃소금으로 절여서 절인 물도 사용해요
#동치미#즉석동치미
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&백종원 참치쌈장만들기
**조리순서Steps
대파송송썬다.
양파는 잘게다진다.
청양고추송송
참치기름을 팬에붓고
파기름 낸후 다진양파넣고 중불로 볶는다.
양파 익으면 된장.고추장두수저씩넣고
물반컵붓고(종이컵한컵)
설탕반수저
다진마늘 한수저
고추가루 한수저
참기름 반수저넣고
참치넣고 중불로 끓인다.
통깨넣고
청양고추넣고 불끈다.
냉장보관후 먹는다.
쌈장을 만든후 반찬통에 넣고 차게 보관후
드시고 밥에비벼드실땐 뜨거울때 비벼드세요.
#쌈장#참치쌈장#쌈밥#백종원레시피
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&우엉김치~ 새콤매콤한 우엉요리
**조리순서Steps
원본보기
먼저 칼등으로 쓱쓱 긁어가며~ 우엉의 껍질을 벗겨주세요.
0.2cm 두께 정도로 어슷 썰어주면 된답니다.
이제 아린 맛을 빼기 위해 소금물에 1시간 동안 담가주세요.
찬물에 2~3번 씻어, 30분 동안 가만히 놔둬 물기를 완전히 빼주면 된답니다.
미나리, 쪽파, 3cm 길이로, 배는 채 썰어주세요. (껍질을 벗겨서~)
냄비에 찹쌀풀 재료들을 넣고 약불에서 끓여주세요. 그리고 끓어오르면 불을 끈 다음, 차갑게 식혀주면 된답니다.
우엉에 고운 고춧가루를 넣고 잘 섞어 밑색을 입혀주세요.
여기에 굵은 고춧가루, 멸치 액젓, 조청, 매실청, 다진 마늘 & 생강, 찹쌀풀을 넣고 잘 섞어주면 된답니다.
마무리로 미나리, 쪽파, 배, 통깨를 넣고 휘리릭 섞어주면 끝.
완성된 우엉김치는 바로 드셔도 맛있고, 냉장고에 보관해 드시면 된답니다.
T = 15cc, t = 5cc 계량 수저 기준.
#우엉김치#우엉요리
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아삭하게 오이소박이 만드는법(김진옥요리가좋다)
**조리순서Steps
1. 오이손질하기: 오이 표면을 굵은 소금으로 비벼가면서 찬물로 씻어줍니다.
2. 오이썰기 : 오이끝부분을 제거후 3등분후~ 십자모양으로 칼집을 넣어줍니다.
칼집을 넣어줄때 오이 끝부분에서 1cm정도 남기고 칼집 넣어주세요~
3. 소금물 끓이기 : 냄비에 물2L를 넣고 굵은소금200ml를 넣은후 팔팔 끓인후~~
4. 오이절이기 : 위 2번에서 칼집 넣은 오이에 소금물을 뜨거울때 부어준후... 1시간 절여줍니다.
5. 찹쌀풀 만들기 : 오이가 절여지는 1시간동안 오이소박이 양념을 만들겁니다. 제일먼저 찹쌀풀을 만들어 식혀주세요~
냄비에 멸치다시마육수 400ml를 넣고 찹쌀가루 2T를 넣은후 나무주걱으로 저어가면서 중불에서 4~5분정도 끓여 찹쌀풀을 만든후 식혀줍니다.
6. 양파1/2개를 믹서기에 갈기 좋게 토막낸후~~
7. 위 6번 토막낸 양파에 새우젓1T와 멸치액젓 10T를 넣고..믹서기에 갈아줍니다.
8. 큰 그릇에 위 5번에서 끓여 식혀준 찹쌀풀을 부어주고~ 위 7번에서 믹서기에 갈은것을 부어준후...
9. 고춧가루300ml. 설탕1T반. 소금1/2T, 다진마늘2T를 넣고 골고루 섞어 양념장을 만들어줍니다.
10. 오이소박이 속 야채 썰기 : 쪽파8줄기는 총총 썰고요~ 부추2/3단은 3cm길이로 썰고요~ 양파1/2개는 반을 갈라 총총 채썰어줍니다.
11. 1시간동안 절여진 오이를 찬물에 한번 씻어 소쿠리에 받쳐 5분동안 물기를 빼줍니다~
12. 위 9번에서 준비한 양념장에 위 10번에서 준비한 오이소박이 야채를 넣고 살살 버무려준후...
위 11번에 세척한 오이속에 넣어준후...용기에 담아주면 완성입니다.
1. 저의 계량은 밥숟가락 한숟가락이 1T입니다.
2. 양념에 들어가는 소금양은 기호에 맞게 조절하세요.
3. 여름철 더운날씨에 실내에서 절일때는 뜨거운 소금물을 부어준후..
빨리 식으라고...선풍기앞에 놓고 절이는 것이 좋습니다.
#오이소박이#오이소박이레시피#오이소박이 담그는법#오이소박이 만드는법#오이소박이 황금레시피#오이소박이담그는법
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아삭아삭 맛있는 봄동 겉절이, 사과넣어 더 맛있는 봄동겉절이, 알토란 김하진
**조리순서Steps
원본보기
꽃같이 예쁜 봄동 :) 뒤에 꼭지가 있거든요(밑둥), 그걸 중심으로 한장한장 띄어주거나 밑둥을 잘라 한장씩 분리하세요.
깨끗이 씻어 먹기좋은 크기로 잘라주는데요, 안쪽의 잎들은 작으니 그대로 이용하면 담았을때에도 더욱 먹음직스럽고 예쁘답니다. 채에 받쳐 물기 빼 놓아요.
씻은 봄동의 물기는 완전히 빼는 것 보다 조금 있는것이 좋음
사과는 잘 씻어서 껍질 그대로 해도 되는데 저는 살짝씩 벗겨주었고요,채를 썹니다.
김하진 요리연구가님은 얇게 반달썰기로 하시는데 저는 채가 먹기가 수월해 그렇게 하고 있어요.
봄동 물을 빼는동안 분량의 양념장을 만들어 잘 섞어 주세요.
액젓 6, 고춧가루 5, 마늘 2, 설탕 2큰술
이제 버무릴 통에 봄동을 넣고 참기름을 2큰술 둘러 먼저 버무려 주세요.
양념장을 넣고, 싹싹 잘 버무려 주는데요,계속 열심히 비비듯이 버무려요, 칼라감이 계속 나옵니다.
거의 버무려졌으면 채친 사과를 넣고요,
다시 버무려주고 마지막에 통깨 촤라락~ 맛있는 봄동 완성!!
그릇에 푸짐하게 담았어요. 사과가 꼭 무 같지요?:) 하지만 사과~ 이게 아주 감칠맛 역할을 톡톡히 하거든요. 그동안 안 넣어봤다면 이번엔 넣어보세요 :D
#봄동#겉절이#김치#무침#봄동겉절이#봄동김치#김하진#알토란#김치양념장#간단
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오 마이 갓 물김치
**조리순서Steps
통에 적갓물자작하게 붓고 굵은소금
뿌려 뒤적뒤적 20분 정도 숨죽여요.
무눈 한입에 먹기 좋게 나박하게 썰어요.
굵은소슴 반줌정도 손에쥐어 뿌린다음 잘 버물러줘요.충분히 절여진게 눈에 보이면
체에받쳐 물기 빼줘요.
쪽파5cm길이로 끝이 뽀족하면 지져분해보이니 꼬리부분 살짝 달아줘요.
고추네개 어슷 썰어 나중에 모양도 내고 칼칼한 맛도 내면좋아요.
밥.배.마른고추.물약간을넣고 갈아요
젓갈.무.쪽파를 잘 넣고 믹서에 간 양념을 면보에 담아 한쪽에 두어요.
물을 붓고 물의 양은 취햐향대로
굴묵 좋아하시는 분은 넉넉히...저는 2리터 정도 넣었어요.마지막으로 소금으로 간을하고 당원 2t정도 넣으면 설탕이 적게 들어가 좋더라구요..취향에 맛게 단맛조절 배가 들어가니 맛봐가며 조절하세요.
반나절 정도 상온에서 숙성 냉장고에 들어가면 끝이에요.^^
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쪽파갓김치
**조리순서Steps
적갓은 굵은소금 한주먹 쥐어 물 자작하게 하고 잘 섞어 숨이 죽게 2시간 정도 두어요.
멸치액젖 4국자를 골고루 뿌려 숨20분에서 30분 정도 숨죽이기
그사이양념을 만들어요.배반쪽 양파소 한개 밥 세숟갈 새우젓큰술.
마늘은 안들어가요.쪽파자체가 향이강해서 넣을 필요가 없다네요.
믹서기에 윙윙갈아 고추가루넣고 쪽파에서 나온 액젓국물도 따라서 믹스 농도를 맞춘답니다.
전 설탕을 잘 안써서 올리고당 한국자반 정도 넣었어요.
이제 갓과 쪽파를 잘 섞어 양념을 버무리기만 하면 끝 완성이에요.
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강한 요리 저염식 깍두기 겉절이
**조리순서Steps
무는 깍뚝모양으로 썰어주세요.
썰은 무에 물엿과 식초,천일염을 넣고 고루 섞은뒤 재워주세요. (중간에 서너번 정도 뒤집어 주면서 30분정도)
*무에서 물이 많이 나왔네요.
*체에 받쳐 물기를 빼주세요. (저염으로 간을 하기때문에 양념후 국물이 많이 나오지 않게 하기위해)
위의 분량의 양념을 넣고 섞어주세요.
물기를 뺀 무을 넣고 버무려주세요.
깨소금도 넣고 버무려주세요.
완성그릇에 담아주세요.
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&무생채무침 대용량(약 50인분)
**조리순서Steps
지난해에 뭍어두었던 김장무라 시중 유통되는 무의 크기와 달라 갯수보다는 그람수로 표기 했어요.
손질한 무4.5kg
채썰어줍니다.
소금2줌 과
사이다500ml 넣고 꼭꼭 눌러 30분 둡니다.
30분후 물이 생겨 있을꺼예요. 슬쩍 눌러 물을 따라냅니다. 절대 꼭 짜는거 아녀요.
고춧가루로 먼저 색을 입히고요.
고춧가루5국자
양념 넣어서 버무리기 시작합니다. 모든개량은 깍아서 합니다. 간마늘은 이것이 2국자.
간마늘2국자, 액젓2국자
소금은 반국자만 넣었어요. 간이 부족하면 조금더 추가하세요.
나머지 양념 넣어서 버무리면 끝.
채썬파4줌, 뉴슈가1ts, 깨소금 취향껏
사진에 있는 국자로 개량 했어요. 집에서 흔히 사용하는 크기 입니다.
양이 넉넉해서 반찬통 몇개 빼고 교회가서 함께 먹었어요.
사이다로 밑간을 하니 설탕 많이 안넣어도 아삭하니 맛있어요.
많은손님 치를때 레시피 활용해 보세요. 맛있으실꺼예요.^^
#무생채#무#무김치#밑반찬#집밥
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돌산갓 물김치 담그기~ 톡쏘는 국물 맛
**조리순서Steps
원본보기
이쪽 레시피에서 나오는 육수 600ml를 사용했답니다~ @6907601
갓을 소금물에 3시간 동안 담가 절여주세요.
이때 1시간에 한 번씩 뒤적여주는 걸 추천. 줄기 쪽이 잘 절여지도록~ 그릇을 기울어주는 게 좋답니다.
물에 2번 정도 씻은 다음, 체에 밭쳐 물기를 빼주세요.
물기가 다 빠졌으면, 김치통에 갓을 차곡차곡 예쁘게 담아주면 된답니다.
고추는 크게 어슷썰기(씨 제거), 쪽파는 매듭지어주면 된답니다.
믹서기에 고춧가루, 배, 사과, 무, 마늘, 생강, 밥, 육수 600ml을 넣고 갈아준 다음, 체로 내려 김치 양념 국물을 만들어주세요.
이때 물 4.5L를 붓어가며 내려주는 게 좋답니다.
여기에 고추들, 쪽파와 소금, 액젓을 넣고 섞어주면 된답니다.
이때 소금을 녹여서 넣어는 게 좋아요~
그리고 무거운 걸로 눌러준 다음, 그늘진 곳에 놔줘주면 끝.
요즘 겨울 날씨 기준으로 대략 10~14일 정도 숙성시켜주세요. (날씨가 따뜻해지면 더 짧아지겠죠)
T = 15cc 계량 수저 기준.
#갓김치#물김치#돌산갓김치
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매콤 칼칼 톡쏘는 양배추 물김치 장기간 새롭게 먹은방법
**조리순서Steps
양배추는 6등분으로 나누어 흐르는 물에 씻어주세요.
배,양파,무우,생강,마늘,대파를 준비해주세요.
양배추는 먹기좋은 크기로 썰어주세요.
천일염과 설탕을 섞어주세요.
*양배추를한켜 담고 ,그위에 소금 설탕을 뿌려 주기를 반복해주세요. *1시간 정도 재워주세요. *중간에 서너번 뒤집어 고루 절여지게 해주세요.
*절여진 양배추는 체반에받쳐주세요.
무우는 작게 썰어주세요.
배는 껍질과 속심을제거하고 썰어주세요.
믹서기에 생강,마늘,양파를 썰어 넣고 물 700리터를 붓고 갈아주세요.
베주머니에 넣고 자근 자근 짜서 즙을 받아주세요.
믹서기에 무우 배, 매운고추가루,흰죽을 넣고 물 300리터를 넣고 갈아서 베주머니에 넣고 즙을 짜주세요.
김치통에 양배추를 담고,대파,물 2.5 리터를 붓고,위의 즙 2가지를 넣어주세요.
대추도 넣고,멸치액젓과참치액으로 간을 간간 하게 맞춰주세요.
*물 총사용량이 3.5 리터를 맞춰주면 됩니다.
*믹서에 갈은 내용물을 베주머니에 넣고 즙을 짤때는 남은물 2.5리터 물을 조금씩 부어 주면서 즙을 짜면 쉽게 내릴수 있습니다.
*여름에는 절이는 시간이 단축됩니다.
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양파장아찌 만드는 법, 양파 고추 오이 장아찌, 피클, 밑반찬
**조리순서Steps
원본보기
양파는 껍질을 벗기고, 오이는 겉 가시 제거(오이를 반 잘라서 작아보임),고추도 잘 씻어 준비합니다. 저는 피클용 양파라서 사이즈가 작습니다.
네모나게 양파를 썰고 오이는 0.5센티 두께, 고추는 1센티 두께로 동글동글 썰어 주세요. 차곡차곡 병에 담습니다.
병 소독은 끓는물에 병을 뒤집어 넣은 후 잠시 끓인다음 꺼내 그대로 말리면 됩니다. 저처럼 뚜껑이 저런 병은 끓는물을 안에 넣었다가 버리고를 반복한 후 말려주세요.
간장 1컵,
식초 1컵을
끓일 냄비에
붓습니다.
물 2컵 반,설탕 1컵 반을 넣는데요,저는 물을 좀 더 넣어 조금 덜짜게 덜 달게합니다. 장아찌 피클류를 너무 자극적이지 않게 만드세요~
중불에 올려 저어가며 설탕을 녹이다가 불을 올려 파르르 끓으면 아주 잠시 두었가 불을 끄세요. 거품은 살짝 걷어내고요.
뜨거운 간장물을 바로 재료에 붓습니다. 익지 않아요. 뜨거운걸 부어야 더욱 아삭아삭~
간장물이 모자른 듯 보이지만 노노~ 국자로 살짝 눌러주고 바로 뚜껑닫아 실온에 하루 보관하면 채소에서 물이 나와 가득입니다. 그 후 냉장고 보관~ 완성!입니다.
하루가 채 되기전에
꺼냈는데 맛이
잘 들었어요.
아삭아삭 씹는 맛도 좋고, 오이, 고추, 양파 3가지의 맛을 즐기니 더욱 좋습니다.
#양파장아찌#양파피클#장아찌#피클#양파오이장아찌#양파고추장아찌#양파고추오이#밑반찬#초간단
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&부추겉절이
**조리순서Steps
부추는 깨끗이 씻어 먹기 좋은 길이로 썰어주세요.
양파는 채 써렁줍니다.
볼에 부추,양파를 넣고 고춧가루,까나리액젓,다진마늘,매실청,올리고당,설탕등을 넣고 버무려줍니다.
#부추#양파#부추겉절이#겉절이#고춧가루#매실청#올리고당#까나리액젓#설탕
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양배추 김치 담그는 법, 아삭 맛있는 간단한 양배추 겉절이, 반찬
**조리순서Steps
원본보기
양배추 반 통인데요, 무게를 재어보니 500~550g정도이네요. 먹기좋은 크기로 잘라 먼저 헹굽니다.
물을 잠기게 받아 굵은소금 1컵을 푹 넣고 약 40~1시간을 절여주세요.
양배추김치는 절여야 맛이 더 좋거든요.
절이는 동안 맛있는 양념장을 만들어요. 양파 반개는 갈아주고, 고춧가루 5큰술, 액젓(멸치또는 까나리) 3큰술, 다진마늘 1큰술, 다진파 3큰술, 설탕 2큰술, 소금 0.5큰술을 넣고 잘 섞어 놓습니다.
약 40분 이상 지난 양배추는 흐르는 물에 깨끗이 헹구어 물기를 빼고요,
이제 양념장을 넣고~
칼라 잘 베이라고 정성껏 버무리면 완성입니다. 통깨 살짝 뿌려주세요.
간단하고 쉽게, 아주 맛있게 잘 되었습니다.
바로 먹어도 아삭하니 좋고, 두었다 먹어도 계속 아삭아삭~ 맛있답니다. 맛있게 만들어 보세요 :D
#양배추#김치#겉절이#양배추김치#양념#반찬#간단#간단김치
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&배추겉절이 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
배추는 깨끗이 씻어서
천일염 반컵을 넣고 잘 버무려 절인다
배추를 절이는 동안
분량의 재료를 넣어 양념장 만들기
30분 이상 절여준 배추는
물에 헹구어서 물기를 털어낸다
양념에 잘 버무려서 맛을 보고
입맛에 맞게 액젓이나 설탕으로
간을 추가하기
초간단 빠르고 간단하게 만들었지만
언제나 맛있는 겉절이 레시피~
아이들도 남편도 김장김치보다
겉절이를 훨씬 좋아한다
김장김치를 한 달 내내 먹었더니
오랜만에 먹는 겉절이가
참 맛있게 느껴지는 듯
뜨끈한 칼국수가 생각나네
#배추겉절이#김치#초간단
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&열무김치 맛있게 담그는 법(김진옥요리가좋다)
**조리순서Steps
1. 열무는 누런잎은 제거하고..
뿌리는 제거하고 3~4등분으로 썰어줍니다.
얼갈이는 누런잎 제거하고 뿌리는 제거하고..
3등분정도 썰어줍니다.
2. 썰은 열무와 얼갈이를 한번 살짝 씻어 소쿠리에 받쳐줍니다.
3. 씻은 열무와 얼갈이를 절여줍니다.
: 큰 그릇에...열무와 얼갈이 한줌 켜켜히 뿌리고~~
굵은 소금 켜켜히 뿌리고~~ 다시 열무와 얼갈이 한줌
켜켜히 뿌리고~~ 굵은 소금 켜켜히 뿌리고~~
반복합니다. 이렇게 들어간 소금의 양이 200ml입니다.
마지막에 물900ml를 골고루 위에 뿌려줍니다.
이 상태로 60분동안 절여줍니다.
절이는 중간에 한번 아래위 뒤적여줍니다.
( 즉...30분 경과후 한번 뒤적여주면 됩니다)
4. 열무가 절여지는 동안 양념장을 만들건데요..
제일 먼저 찹쌀풀을 만들어 식혀줍니다.
냄비에 물500ml와 찹쌀가루3T를 넣고 중불에서
나무주걱으로 저어가면서 4~5분정도 끓여
찹쌀풀을 완성합니다.
5. 쪽파10줄기는 3cm길이로 썰고.. 청양고추5개는 어슷썰고.. 양파1/2개는 곱게 채썰어줍니다.
이렇게 준비한 쪽파,청양고추,양파는 나중에 열무랑 함께 버무릴겁니다.
6. 찹쌀풀이 다 식으면...열무양념을 만들어줄겁니다.
우선,,,,믹서기에 갈기 좋게...
양파1/2개 토막내고요..홍고추8개 토막낸후..
7. 위 6번에 양파,홍고추 토막낸것에 새우젓1T.멸치액젓100ml를 넣고요~~ 위4번에서 끓여 놓은 찹쌀풀을 넣고 믹서기에 갈아줍니다.
8. 믹서기에 갈은것을 큰 그릇에 담고~~
고춧가루250ml. 다진생강1/2T, 다진마늘2T. 굵은소금1T반. 설탕2T를 넣고 골고루 섞어 열무김치 양념장을 완성해줍니다.
9. 1시간동안 절인 열무는 두세번 찬물에 세척후..
소쿠리에 받쳐 물기를 15분정도 빼줍니다.
열무는 씻을때 살살 씻으셔야 풋내가 나지 않습니다.
10. 큰 그릇에 위 9번에서 물기뺀 열무,얼갈이를
넣고요~~ 위 5번에서 준비한 쪽파,청양고추,양파 넣고요~~ 위 8번에서 준비한 양념을 넣고요~
살살 버무려 주면 완성입니다.
김치통에 담고 상온에 하루이틀 숙성후 익은내가 날때 냉장고에 넣고 드시면 됩니다.
1. 저의 계량은 밥숟가락 한숟가락이 1T입니다.
2. 마지막에 열무와 양념을 넣고 버무린후...드셔보셔서 싱거우면 액젓 추가하시고요,..양념이 부족한듯하면..고춧가루 추가하세요~
#열무김치#열무김치레시피#열무김치 담그는법#열무김치황금레시피#열무김치 만드는 법
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오이소박이
**조리순서Steps
오이는 깨끗이 씻어 오이의 양쪽 끝을 자르고 3~4등분 한 후 밑둥을 1cm가량을 남기고, 열십자 모양으로 칼집을 내주세요.
볼에 소금과 물을 섞어주고, 소금물을 부어줍니다.
1시간 동안 담가둡니다.
부추는 0.5길이로 송송 썰어주고, 까나리액젓,고춧가루,올리고당,설탕,다진마늘을 넣고 버무려줍니다.
소금물에 담가놓은 오이를 체에 밭쳐 물기를 빼주세요.
오이가 벌어진 틈에 양념한 부추를 넣어주세요.
통에 완성된 오이소박이를 넣어주세요.
#오이소박이#오이#부추#까나리액젓#다진마늘#고춧가루
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두부쌈장 만들기. 짜지않고 고소해 자꾸 먹게 되는 쌈장 만드는법.
**조리순서Steps
원본보기
(된장은 맛이 강하고 짠 집된장 보다는 시판 된장이 만들었을때 더 맛있더라구요. 또 시판된장도 색이 연한 된장이 더 좋았어요. 저는 이번엔 미소된장으로 만들었어요.)
두부는 키친타올을 이용해 물기를 제거해 주세요. 물기가 많으면 질척해서 맛이 없거든요.
그리고 칼등으로 두부를 곱게 으깨 주세요.
양파와 당근은 잘게 다져 주세요.1-2미리 정도로 잘게 다져 주었어요. 씹히는 감이 없어야 더 맛있더라구요.
준비 해 둔 두부와 양파, 당근은 프라이팬에 살짝 볶아 물기를 날려 줄거에요.
먼저 두부를 기름없이 중약불의 프라이팬에 넣고 살짝만 볶아 물기만 날려 주세요.
고슬고슬 해 질때까지만요.
(이때는 프라이팬이 코팅팬이 좋아요. 기름없이 살짝만 볶아주는데 코팅팬이 눌어붙지 않고 잘 볶아지거든요.)
양파도 중약불로 고슬고슬하게 볶아주세요.
너무 오래 볶지 않으셔도 되요. 물기만 살짝 날려주세요.
당근도 중약불에서 살짝 볶아주세요.
오래 볶을경우 눌어 붙을 수 있어요. 오래 볶지 마시고 살짝만 볶아주세요.
이제 준비된 재료를 섞어주기만 하면 됩니다.
볶아준 두부와 양파, 당근을 넣고, 나머지 재료 된장, 고추장, 마요네즈, 설탕, 들깨가루를 넣고 섞어주세요.
맛있는 두부쌈장 완성!
집에 있는 쌈채소만 꺼내 저는 쌈밥을 먹었어요.
고소하고 달콤한 맛이 곁들여져서 쌈장이 더 맛있게 느껴진답니다.
마요네즈와 들깨때문에 고소한 맛은 더해지고,
채소때문에 감칠만은 더해지고,
두부때문에 짠맛은 덜해지고,
딱 맛있는 두부쌈장
상추에 밥 한숟가락 듬뿍 올리고, 쌈장도 듬뿍 올리고 입을 쩍~~ 벌리고 한입 가득 먹으면 고기가 없어도 술술 들어가는 쌈밥이 된답니다.^^
#쌈장만들기 #두부쌈장 #맛있는쌈장만드는법 #짜지않은쌈장만들기 #두부요리 #쌈장 #쌈장레시피 #쌈장만드는법
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집 나갔던 입맛도 바로 돌아오는쌈배추 겉절이
**조리순서Steps
알배추를 구입해 쌈으로 먹다가 남은 알배추는 소금으로 1시간 절여 절임이되면 찬물에 행궈 채반에 건져 물기를 빼고 (잎이 연해서 오래 절이지 않아 아삭한 식감이 느껴집니다)
찬밥반공기와 새우젓을 믹서기에 갈아놓고~
찬밥 간것에 다진마늘 생강 멸치액젓 고춧가루를 넣고 양념을 만들어 줍니다 단맛을 좋아하는 분들은 사과나 배를 추가해도 좋아요
물 빠짐이 된 쌈배추에 양념장을 조금씩 덜어 골고루 버무립니다
쪽파를 넣으면 좋은데 쪽파가 없어서 송송 썬 대파를 준비했어요
양념이 고루 베이게 잘 섞어 줍니다 기호에 따라 통깨 넣어도 좋아요
김장 김치가 물릴때쯤 봄김치로 버무려 놓으면 온가족이 봄맛을 느끼는 쌈배추 겉절이~
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&눈깜짝할새 만든 초간단~ 봄김치!! 부추김치 만드는법(김진옥요리가좋다)
**조리순서Steps
1. 부추1단은 깨끗하게 세번정도 세척후
소쿠리에 받쳐 물기를 빼줍니다.
2. 냄비에 물200ml 와 찹쌀가루1T를 넣고
중불에서 나무주걱으로 저어가면서
4~5분정도 끓여 찹쌀풀을 만들어 식혀줍니다.
3. 그릇에 식힌 찹쌀풀을 넣고~~
고춧가루200ml. 멸치액젓8T. 다진마늘1T반.
설탕1T반. 깨1T를 넣고 골고루 섞어 부추김치양념을
만들어줍니다.
깨는 갈은깨를 사용하세요~
4. 위1번에서 준비한 부추를 위3번에서 준비한 양념에
버무려주는데요~~
머리를 스담듯이...버무려주세요.
부추김치는 생으로 드셔도 맛있고요~ 숙성후 드셔도 맛있답니다.
1. 저의 계량은 밥숟가락 한숟가락이 1T입니다~
2. 부추김치는 절이는 과정없이 만들어도 금새 숨이 죽고 간이 베인답니다.
#부추김치#부추김치담그는법#부추김치레시피#부추김치만들기#부추김치만드는법
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&찹쌀풀 쑤지않고 살림9단만물상 비법대로 깍두기
**조리순서Steps
무를 손질해서 깍뚝썰기를 합니다
굵은소금에 절입니다
무가 절여지면 물에 헹궈 체에 받칩니다
물기가 빠진 무는 순서대로 양념을 하고 무칩니다
용기에 담아 기호에 맞게 냉장숙성 시킵니다
그릇에 담아냅니다
#깍두기#살림9단만물상깍두기#살림9단깍두기#만물상깍두기#무김치#김치#살림9단#만물상#살림9단만물상#깍뚜기
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄동
**조리순서Steps
봄동 뿌리 쪽을 잘라내고, 봄동 잎을 먹기 좋은 크기로 자른 다음 깨끗이 씻어 체에 밭쳐 물기를 빼줍니다.
달래는 깨끗이 씻어 머리에 껍질을 벗겨내고, 알맞은 크기로 썰어줍니다.
큰 볼에 까나리액젓,올리고당,고춧가루,매실청,다진마늘,다진 생강을 넣고 버무려 줍니다.
#봄동#달래#고춧가루#다진마늘#다진생강#올리고당#까나리액젓#무침#나물
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소한 배추겉절이
**조리순서Steps
원본보기
배추 한통 준비하고요.
반으로 썬 다음
다시 반으로 썬 다음
물에 2번 씻어 건진 후
배추 속대는 그대로 넣고
배추를 어슷하게 마구 썰어 볼에 담고 소금 2큰술 둘러 절이고요.
절이는 시간은 20분 정도 살짝 숨이 죽을 정도로 절였어요.
20분 후 3번 정도 물에 헹군 후
체에 건져서 물기를 제거하고요.
볼에 마늘 1큰술, 생강 1꼬집,
고춧가루 4큰술, 까나리액젓 2큰술,
매실청 1큰술을 넣고
잘 섞은 후
당근 넣고
배추 절인 것을 넣고
살살 버무린 후
부추도 넣어
다시 한번 버무린 후
통깨 1큰술 솔솔 뿌려서 마무리했어요.
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&정호균의 연근김치-알토란 220회
**조리순서Steps
오이 3개를 세로로 4등분 한 뒤 씨를 제거한 후 먹기 좋은 크기로 썬다.
연근 2개(400g)를 끓는 물에 1분간 데친다.
데친 연근을 건져 찬물에 넣어서 식힌 후 건져서 물기를 뺀다.
오이 3개(400g)를 5초간 끓는 물에 데친다.
데친 오이를 찬물에 넣은 후 건져서 물기를 뺀다.
볼에 소금 반 큰술, 맛술 반 큰술, 식초 2 큰술, 매실원액 6 큰술, 고춧가루 4 큰술을 넣고 섞어 양념장을 만든다.
식힌 연근과 오이에 양념장을 넣고 버무린 후 깨소금 적당량을 뿌려 마무리한다.
#연근김치#연근#김치#정호균#알토란
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김하진의 돌나물물김치-알토란 219회
**조리순서Steps
믹서에 껍질과 씨를 제거한 사과 1개(300g), 껍질과 씨를 제거한 배 1개(300g)를 넣고 물 2컵을 부어준다.
통마늘 30개(100g), 편으로 썬 생강 15g을 믹서에 넣고 곱게 갈아준다,
김칫국물 재료 간 것을 면포에 거른다.
밀가루 3큰술과 물 2컵을 넣고 끓여 만든 밀가루 풀국을 면포에 넣는다
볼에 물 15컵을 넣은 후 김칫국물 재료가 든 면포를 넣고 조물조물 눌러 즙을 짠다.
김칫국물 즙에 꽃소금 반 컵, 설탕 4큰술, 멸치액젓 4큰술을 넣어 간을 한다.
김치 통에 채 썬 양파 1개(180g)를 넣는다.
4~5cm 길이로 썬 실파 한 줌(100g)을 넣는다
채 썬 홍고추 3개(50g), 채 썬 청양고추 2개(30g)를 넣는다
미리 만들어둔 김칫국물을 김칫통에 부어 숙성시킨다.
오목한 그릇에 깨끗이 손질한 돌나물을 적당량 담는다.
오목한 그릇에 깨끗이 손질한 돌나물을 적당량 담는다.
#돌나물물김치#돌나물#물김치#김치#봄#김하진#알토란
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#물김치 #나박김치만들기 #겨울에 먹는 나박김치의 맛!!! #속이 뻥뚫리는 소화제같은 나박김치!!!
**조리순서Steps
원본보기
알배기 배추는 한입 한입 씻어서 물기를 빼 줍니다. 따로 절이실 필요는 없습니다.
일단 물기를 빼 주는 시간에 맞춰서 천연조미료와 파뿌리, 북어대가리, 새우껍질과 새우대가리를 다시팩에 넣고는 진한 육수부터 만들어 줍니다. 이 육수가 나박김치의 국물이 되는 것이지요.
찹쌀풀을 좀더 묽게 쒀줍니다. 걸쭉한 상태가 아닌 묽게!!! 그리고 식혀 두세요.
식혀 놓은 찹쌀풀에 고춧가루를 넣어 줍니다. 그리고 다진마늘를 넣어 주시고 생강으로 얇게 채를 썰어서 넣어 줍니다. 이것이 기본 물김치의 양념이 되는 것이죠. 간을 해 주어야겠지요. 멸치액젓, 매실액, 그리고 새우젓은 국물만 넣어 줍니다. 육젓은 넣지 마시고 새우젓 국물을 짜서는 넣어 주세요. 그리고 잘 섞어 줍니다. 간을 보시고 간이 약간은 매콤하면서도 짭쪼름한 상태가 되어야 합니다. 왜냐하면 배추, 무, 양파, 당근 등과 함께 육수가 부어지기 때문에 간간하게 간을 맞춰 주세요.
무와 배추, 양파, 당근을 나박썰기로 썰어서 김칫통에 담아 줍니다.
그리고 배가 있으시면 배를 똑같이 나박썰기로 썰어서 넣어 줍니다. 그럼 배의 단맛이 국물에 스며들면서 더욱 맛있는 나박김치를 만드실 수 있어요.
쪽파를 넣으신다면 대파는 넣지 않으셔도 되고요. 쪽파가 떨어져서 일단은 대파를 어슷하게 썰어서 넣어 주었습니다. 그리고 나중에 쪽파를 사와서는 3cm 정도의 길이로 썰어서 넣어 주었습니다.
만들어 놓았던 나박김치 양념을 부어 줍니다. 약간 간이 약한 것 같아서 멸치액젓을 더 추가로 넣어 주었습니다. 그리고 색을 보시고는 좀더 붉은색을 원하시면 고춧가루를 더 넣으셔도 되지만 고춧가루가 너무 많이 들어가게 되면 텁텁해 질 수 있으니 그냥 붉은기운이 도는 것도로만 넣어 주시는 것이 좋습니다.
이제 거의 다 되었습니다. 마지막 식혀 놓았던 육수를 부어 줍니다. 반드시 육수는 확실하게 식힌 후에 넣어 주세요.
마지막으로 더욱 시원한 맛을 내주기 위해서 고춧씨를 넣어 줍니다. 그럼 칼칼한 맛도 내고요. 고춧가루를 적게 넣어도 붉은 빛이 자연스럽게 나오게 됩니다.
그리고 양념이 밑에 가라앉아 있기 때문에 잘 저어서 실온에서 2일 정도 숙성을 시킨 후에 김치냉장고에 넣고는 다시 3일정도 숙성시켜서 드시면 정말 시원하고 칼칼하면서도 속이 뻥뚫리는 나박김치를 드실 수 있습니다.
실온에서 2일이 지난 후에 김치냉장고 넣고는 완전하게 익혀서 한 3일 정도 더 두었습니다. 그리고 꺼내었더니 정말 잘 익은 시원한 나박김치가 완성되었습니다. 이건 뭐 그냥 소화제가 따로 없는 맛이예요. 무도 그렇고 배추도 모두 소화에 도움이 되는 것이니까요.
#나박김치#물김치#나박김치담그기#나박김치만들기#물김치만들기#물김치간단하게만드는법#시원한물김치#속뻥뚫리는나박김치
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돌산갓김치, 새콤매콤한 양념까지
**조리순서Steps
원본보기
갓을 소금물(천일염 175g+ 물 2L)에 3시간 동안 절여주세요.
이때 그릇을 기울어서, 줄기 쪽에 소금물이 많이 가도록~ 그리고 1시간에 한 번씩 뒤적여주는 게 좋답니다.
갓을 찬물에 2번 정도 씻은 후, 체에 밭쳐 물기를 완전히 빼주면 된답니다. (대략 1시간 30분 정도 걸려요.)
위에 써진 육수 재료들을 냄비에 다 넣고 뚜껑을 덮어 중불에서 30분 동안 끓여주세요.
그리고 체에 밭쳐 걸러주면 육수 완성.
찹쌀풀 만들고 남은 육수는 김치 담글때 사용하지 않아요. 그러니 남은건 다른 국물요리에 활용해주시면 된답니다.
위에서 나온 육수 600ml를 찹쌀가루 10T를 함께 넣고, 중불에서 끓여주세요. 그리고 부글부글 끓고, 농도가 걸쭉해졌다 싶으면 불을 끈 다음 차갑게 식혀주면 찹쌀풀 완성~
마찬가지로 위에 써진 양념 재료들과 찹쌀풀을 다 넣고 섞어주면 된답니다.
이제 물기를 완전히 뺀 갓에 양념을 골고루 잘 무쳐주세요.
이때 줄기를 중점적으로!! 잎은 한 번만 훑어주시기만 하셔도 ok.
완성된 갓김치는 그늘진 베란다 쪽에 놔둬 일주일~열흘 정도 숙성시켜주면 된답니다. (추운 한겨울 날씨 기준!)
컵 = 200cc 계량컵, T = 15cc 계량 수저 기준.
#돌산갓김치#갓김치
등록일 : 2019-03-02 수정일 : 2019-03-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깍두기만드는법~- 딸에게# / 깍두기양념
**잘익은 김장김치 맛나게 먹고있다가
입맛이 간사해 산뜻하게
햇양념에 버무린 김치가 먹고파
무하나 사다가 깍두기담았네요~
막담아서 먹어도 맛나네요~ㅎ
요건~ 국물까지 떠먹는 스타일의 깍두기랍니다.
깍두기
봄깍두기
#깍두기만드는법
무1개 1.5Kg, 천일염2T,
양파 1/4개, 사과1/4개, 대파1/2대, 마늘 10톨, 생강청1T, 찹쌀밥 2T
새우젓1.5T, 까나리액젓1T,매실청1T,고추가루3/4컵
무
약간 4cm 정도로 토막내 도톰하게 나박썰어요~
통에 담고
천일염으로 살짝 절여요~
절여서 씻지 않고 그냥 사용할겁니다.
무가 맵지 않고 맛나니
절임물도 양념 갈때 같이 넣을거구요~
양파,사과,마늘,생강
생강은 생강청 만들어 놓은 거 건지만 건져서 사용했어요~
찹쌀밥 질게 지어 냉동 시켜 두었다가
김치할때 꺼내 같이 갈면 편해요~
사진엔 없지만 대파도 들어갑니다.
양념재료 믹서에 담고
무 절인물 도 한컵 정도 넣고
고추가루도 넣어서 슈윙~갈아줘요~
절인무에 양념 양 다 붓지말고
섞어보며 넣어요~
전 아주 조금 남겼어요~
봄동 사다 무쳐 먹어야겠어요~
실파 조금 색감으로~ㅎ
담자마자 먹기 시작했네요~
음~ 바로 요 양념맛이 그리웠어요~
숙성안된 그맛~
무가 달달하니 맛나니
안익어도 맛나답니다.
3일후~
벌써 1/3은 먹었네요~ㅎ
국물이 자작합니다.
한보시기 담아봅니다.
아작 아작 맛난 깍두기
새해에 담그는 깍두기는 새우젓으로 맛내
더 깔끔하답니다.
국물까지 떠 먹는 깍두기~
문득~
예전 친정 아버지 한겨울에도 목에 수건두르고
땀흘리며 맛나게 드시던 모습이 문뜩 떠오르네요~
막지은 쌀밥에 국물까지 넣고 슥슥 비비면
없던 입맛도 돌아온다는~
곰국에 밥말아 얹어서 먹으면 꿀맛!
요렇게 납작하게 나박 썰은 깍두기
간도 잘 베이고 금방 익어 먹기도 좋다죠~
조금씩 자주 담구어 먹는게 젤로 좋다는~
맛나게 익으면 떨어질 때 쯤이라는게 함정~
또 무사와야겠어요
오늘 뭐 해 먹지? 든든 집밥은
깍두기입니다




#노란장미#깍두기#봄깍두기#깍두기양념
등록일 : 2019-03-02 수정일 : 2019-03-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강한 요리 저염식 오이 소박이
**조리순서Steps
오이는 씻어서 준비해주세요.
오이는 양쪽 끝부분을 잘라내고 4등분 한후 한쪽 끝부분만 조금 남기고 십자로 칼집을 넣어주세요.
물에 천일염을 넣고 끓여주세요.
오이에 끓인 소금물을 붓고 30분 후 찬물에 헹궈서 체반에 받쳐 물기를 빼주세요.
사과을 갈고,부추와 양파,홍고추는 송송 썰어주세요.(사과를 갈때 매실청을 넣고)
위의 분량의 양념을 넣고 섞은뒤 부추,양파.홍고추를 넣고 섞어주세요.간을 보시고 저염간장으로 맞춰주세요.
십자칼집 낸 오이사이에 양념을 넣고 남은 양념으로 살살 버무려주세요.
*보관용기에 담아주세요.
절인 오이를 씻을때 간을 보시고 짜면 찬물에 잠깐 담갔다 버무려 주세요.
(저염식이라는 잊지마세요)
등록일 : 2019-03-02 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&상큼한 오이 소박이
**조리순서Steps
물에 천일염을 넣고 끓여주세요.
오이를 씻어서 준비해주세요.
오이 양쪽 끝은 잘라내고,양쪽 끝 3cm 정도는 남기고, 십자로 칼집을 넣어주세요.
소금물이 끓으면 오이위에 부어주세요.(30분정도 재움)
건져서 찬물에 헹궈준후 체반에 받쳐주세요.
부추는 썰고,양파,당근은 채 썰어주세요.
양념을 넣고 섞어 주세요.(간은 기호에 따라 액젓을 가감해주세요)
양념장에 양파,부추,당근을 넣고 버무려주세요.
오이 십자로 칼집을 넣은 사이에 양념장 넣어주세요.
보관용기에 담아주세요.
*오이를 끓은물에 재웠다하면 오래 보관해도 무르지 않고 아삭합니다.
*절인 오이를 물에 씻을때 간을 보시고 짜면 물에 잠깐 담갔다가 버무려주세요.
등록일 : 2019-03-01 수정일 : 2019-03-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&찬샘 농장, 전통 장 담그기
**조리순서Steps
원본보기
메주 1말, 물 3말, 5년 된 간수 뺀 소금 3되 3홉을 넣고 잘 섞어준다.
계란을 띄워 5백원 동전만큼 보이면 염도는 딱!
장독은 소독한 후 망을 씻어 메주 2개씩 넣고 묶어준다. * 메주는 깨끗하여 씻지 않고 그대로 넣고, 장독 소독은 끓는 물을 붓고 말려 사용해도 된다고 한다.
소독한 독에 메주를 넣고 소금물을 부어준다.
바닥에 남은 녹지 않은 소금은 메주 위에 올려주고 대나무로 눌러준다.
숯과 마른 고추를 띄워준다.
비닐을 씌워 벌레가 들어가지 않게 꽁꽁 묶어둔다.
등록일 : 2019-03-01 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깍두기 담그기~*
**조리순서Steps
무 먹기좋은 크기로 깍둑썰기해서 볼에 담고
설탕10g과 굵은 소금을
고루 뿌려
30분정도 절여준다
무가 절여지는 동안
찹쌀풀을 만들어요
볼에 찹쌀가루 2큰술
물 종이컵 1컵 반 붓고
전자렌지에 1분 30초 윙~
돌려준 후
찹쌀풀을 고루 괴어준다
이렇게 찹쌀풀을 준비한 후
잔파 썰어 준비하구요
준비한 찹쌀풀과 함께
깍두기 양념을 모두넣고
고루섞어 줍니다
절여진 무 헹궈준 후
소쿠리에 받쳐 충분히
물기를 빼준다
무 볼에 담고 준비한 양념넣고
고루 버무려준다
준비한 잔파넣고
한번 더 버무려 내시면
깍두기 담그기 완성임댜
익혀서 먹음 맛나겠다용ㅋ
저는 오늘 찹쌀풀을 이용해 보았는데요
찹쌀풀 패스하고 무 절여 물기뺀 무에 바로 양념넣고
버무려 내셔도 됩니다
#깍두기#김치담그기#깍두기담그기#깍두기만드는법#무
등록일 : 2019-03-01 수정일 : 2019-03-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 시원한 배깍두기 만드는 법, 백종원 배깍두기
**조리순서Steps
원본보기
간단히 재료 준비하고요, 액젓은 있는걸로 하세요.
배는 껍질 벗겨 깍뚝깍뚝 깍두기 모양으로 썰고요,
고춧가루1.5, 앳젓1.5, 다진마늘 0.5,다진파 1큰술을 넣어 주세요.
손에 힘을 빼고 싹싹~ 잘 버무려 주면맛있는 배깍두기 완성!입니다.
정말 간단해요.
배 자체가 달아서 엄청 시원하고 달고 맛있어요. 초간단으로 만들어 맛있게 드세요^^
#깍두기#김치#배#배깍두기#백종원#백선생#초간단#간단
등록일 : 2019-03-01 수정일 : 2019-03-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수미네반찬 대파김치
**조리순서Steps
대파를 다듬어 씻는다.
머리줄기부분만 2cm정도 크기로 자른다.
볼에 고추가루는 기호에따라 5~6수저넣고 다진마늘.다진생강반수저씩 을 넣고
액젓으로 4수저 간을한다.
싱거우면 더 추가한다.
통깨뿌려 마무리.
액젓은 멸치액젓.까나리액젓 상관없다.
#액젓#파김치#간단김치#겉절이#대파김치
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-02-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&물김치 담그는법! 배추물김치~
**조리순서Steps
원본보기
배추는 겉잎은 떼어내고 노란 속살만 사용해서 물김치를 담갔어요.
사이즈는 1.5cmx2cm 정도로
잘게 잘라서 어른들이 드시기 좋게 잘라
물에 5번 정도 씻어 건지고 물기를 빼고요.
무는 껍질을 벗겨서 깔끔하게 준비하고
얇게 썬 후 배추와 비슷한 사이즈로 자르고요.
배추와 무를 볼에 담고요.
소금 1컵을 넣어 10분 정도 절이고요.
홍고추는 동글동글하게
당근은 꽃 모양으로 자르고요.
쪽파는 2~3cm 정도로 자르고요.
모두 볼에 담고 잘 섞은 후
소금 1/4 더 넣고
물 10L 붓고요.
배추와 무가 잠길 정도가 좋더라고요.
찹쌀 풀 쑨 것 2컵 붓고요.
체에 걸러 거친 것은 빼주고요.
물김치에
찹쌀 풀 농도는 진하지 않게
묽게 쑤어서 준비했어요.
마늘, 양파, 생강 간 것을 붓고
체에 걸러 내고요.
거친 것은 빼고요.
고춧가루 6큰술을 넣어 풀어주는데요.
체가 가늘수록 부드러운 색이 나온답니다.
뉴슈가 2/3큰술을 풀어 준 다음 물김치 마무리했어요
#배추물김치#배추#물김치#무#쪽파
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-02-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&너무 간단한 레시피 그러나 최강 밥도둑! 갈치속젓쌈장
**조리순서Steps
양배추를 씻어 물에 담궈 놓습니다
양배추를 건져 전자렌지에 데칩니다
고추는 송송 썰어 물에 헹궈 씨를 제거하고 꼭 짭니다
볼에 고추를 담고 갈치속젓을 담습니다
순서대로 양념을 하고 무칩니다
그릇에 담아냅니다
#갈치속젓#갈치속젓쌈장#갈치젓#갈치젓갈#갈치속젓갈#밥도둑#쌈장#양배추쌈
등록일 : 2019-02-26 수정일 : 2019-02-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&상큼하고 아삭하게 양배추 피클 만들기
**조리순서Steps
양배추는 씻어 물기를 빼고
한입크기로 썰어주세요
비트와 오이도
먹기좋은 한입크기로 썰어서 준비합니다
(좋아하는 채소들로 준비해주세요)
열탕소독한 유리병에 채소들을 채워넣어줍니다
냄비에 물, 식초, 설탕을 넣고 바글바글 끓여
배합초를 만들어 주세요
식지않은 배합초를 바로 부어주세요
(아삭한 식감이 더 살아나요)
뚜껑을 꽉 닫아 병을 뒤집어 놓습니다
밀폐효과가 있어요!!
식고나면 냉장보관 해두고 드세요~
양배추는 인간을 밝고 원기있게 하고
마음을 가라앉히는 채소라고 하죠~
위를 튼튼하게 해주는 양배추 많이 드시고 건강하세요~
#양배추#양배추피클#피클#피클만들기#양배추효능#피클비율#양배추요리#오박사닷컴#야채피클
등록일 : 2019-02-26 수정일 : 2019-02-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콜라비와 오이의 만남~콜라비오이깍두기~
**조리순서Steps
콜라비 한개와 오이3개를 준비해주세요
콜라비는 껍질을 벗겨주세요
껍질을 벗긴 콜라비는 1.5센티 두께로 썰어서 깍둑썰기를 해주신다음 소금한큰술을 뿌려서 절여주세요
오이는 세로로 길게 4등분해서 가운데 씨부분을 잘라내시고
먹기좋은 크기로 잘라주세요
콜라비 크기보다 살짝 크게 자르세요
콜라비를 10분간 절인곳에 오이를 넣고 버무려서 다시 5분간 절여주세요
절여진 야채에 물기를 채반바쳐서 빼시고 멸치액젓
2큰술/다진마늘 1큰술/고추가루 2큰술/설탕 반큰술을 넣고 통깨를 조금 뿌려주세요
*절여진 야채는 씻지마세요
물기만 빼서 양념하세요
손으로 잘 문질러가면서 섞어주세요
간을 봐주시고 부족한간은 액젓으로 하세요
아삭하면서도 달큰한 콜라비의 맛과 아삭하면서 시원한 오이가 너무 잘어울려요
콜라비를 먼저 소금한큰술에 절여주고
10분뒤에 썰어둔 오이를 넣어 5분을
절여줍니다
씻지마시고 그대로 물기만 빼서 양념하세요
#콜라비#오이#깍두기#콜라비오이깍두기 담는법#밑반찬#쉬운반찬#색다른반찬#초간단김치담구기
등록일 : 2019-02-26 수정일 : 2019-02-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&배추겉절이
**조리순서Steps
부추를 깨끗히 씻은 뒤, 적당한 사이즈로 썰어줍니다
쪽파도 부추와 같은 길이로 썰고 부추와 함께 둡니다
마늘을 다져줍니다
배추는 세척 후 겉잎은 칼로 툭툭 쳐서 자르고, 속잎은 손으로 떼어냅니다
다진마늘, 고춧가루, 국간장, 소금, 올리고당, 참깨를 넣어줍니다. 매실액이 있다면 넣어주세요. 잘 섞어줍니다
다진마늘 5-6알, 고춧가루 4큰술, 국간장 3큰술, 소금 1/2큰술, 올리고당 2-3큰술, 참깨 1.5큰술, 매실액 2큰술
준비된 양념을 잘라둔 배추에 넣고 버무려줍니다. 손에 힘을 빼고 버무려주세요
어느정도 버무려진 후, 잘라둔 부추와 쪽파를 넣고 함께 버무려 줍니다
마무리로 참기름을 넣어주고, 간을 본 후 기호에 맞게 소금과 설탕을 넣어주세요.
안 넣어도 괜찮았던 것들: 부추, 쪽파, 참기름, 매실액
#초간단#유학생#한식#배추#김치
등록일 : 2019-02-25 수정일 : 2019-02-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉽고 간편한 봄 부추김치
**조리순서Steps
부추는 3등분으로 잘라주세요. (부추는 다듬어서 흐르는물에 여러번 헹궈준후 사용하세요)
*흰죽을 믹서기에 갈아준후 고추가루,다진마늘,멸치액젓,참치액,매실청을 넣어 고루 섞어주세요.
*쌀밥인경우는 물을 조금 넣고 농도를 맞추세요.
부추를 넣고 살살 버무려주세요.
보관용기에 담아주세요.
*흰죽대신 쌀밥,찹쌀풀,밀가루풀 사용가능입니다.
*농도는 꿀처럼 주루룩 흘려 내리게 해주세요.너무 되면 버무려 지지 않습니다.
*부추김치는 버무리면서 부터 바로 드셔도 좋습니다.
*우리집은 생김치를 좋아해서 익기전에 다 먹을수 있게 조금씩 만듭니다.
등록일 : 2019-02-24 수정일 : 2019-02-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쪽파김치 - 딸에게#
**겨우내 땅의 기운을 받고 자란 쪽파
영양분이 많고 맛나다지요~
봄쪽파김치는 보약같다니
 담아서 두고 두고 먹으려구요~


쪽파김치


봄 쪽파김치

쪽파김치 만드는법
쪽파 1Kg,멸치액젓3/4컵,
고추가루1/2컵+ 고운고추가루1/2컵,새우젓1T
사과 1/4개,밥3T, 양파1/4개, 마늘2~3톨,다시마물1/2컵,매실청2T


마늘은 일반 김치 담굴 때보다 아주 작게 넣었어요~

농장에서 막캐 보내온 쪽파
너무 길지도 않고 통통하니 보기에도 맛나보이죠~


뿌리쪽 자르고 겉잎 띠어내요~
워낙 싱싱해서 겉잎도 싱싱~


연속극 보며
목장갑 끼고 세월아 네월아~
일단~ 1Kg  저울에 달아서 쪽파김치 만들어요~





물에 씻을 때 줄기쪽 서로 살살 비비면 깨끗해지죠~
물기를 털어서 충분히 빼줘요~
큰 양푼에  쪽파 담고 살짝 기울여
젓갈을 줄기쪽으로 부어요~
중간에 뒤집어주구요~
한 20분 정도? 오래 절이지않아요~
오래 두어도 그리 팍 숨이 죽지는 않아요~


사과,양파,마늘, 밥
쪽파 절였던 젓갈 ,다시마물 넣고 갈아요~
따로 풀 쑤지않고 쉽게~
너무 되면 다시마물 을 더 넣으세요~



고추가루, 고운고추가루 넣고 섞어요~
양념이 잘 붙게 해주어요~
새우젓도 조금 넣어 감칠맛도 주고
매실청도 넣고


양념에 파를 조금 씩 넣고 하얀부분만 슥슥 발라요~

잎사귀는 손에 묻은 양념만 슥~
잠시 그냥 둡니다.


통에 꺼내기 쉽게 엇갈려 담고
비닐 하나 덮어서 실온에서 익혀요~



조금 쉬었다가
쪽파 또 다듬어서  1.5Kg  또 담았네요~ㅎ
한통은 한여름에 먹으려고 김치냉장고에 넣어두었네요~
근데 금방 먹을것같네요


담자마자부터 먹었다죠~
알사한 쪽파향이 생으로 먹어도 맛나요~

쪽파김치는 팍 익어야 더 맛나요~


양념이 맛나보이지요?
남편은 자르지않고 통째로 먹는 걸 좋아해요~


한번 먹을 양만큼만 내서 먹어요~
어찌나 맛나게 먹는지
한통 금방 다 먹어가네요~
왠지~ 손가락으로 집어서
뜨끈한 흰쌀밥 한술 떠서 위에 척 얹어서.....
음~ 이맛이야~


양념도 뜨신밥에 슥슥비벼  냠냠
밥도둑입니다
쪽파김치 담가보세요~
#노란장미#쪽파김치#쪽파요리
등록일 : 2019-02-22 수정일 : 2019-02-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄동 겉절이 만드는법! 봄내음 가득한 봄동요리~
**조리순서Steps
원본보기
봄동이 정말 크더라고요.
봄동 먹기 좋은 크기로
막 자르고요.
물에 3번 정도 씻은 후 물에 담그고요.
식초 3큰술 정도 주륵 따라서
봄동을 담가주었어요.
식초에 담그면 소독 효과가 있어요.
간혹 봄동에 붙어있는 벌레도 제거할 수 있고요.
이대로 30분 뒀어요.
5차례 깨끗하게 씻어 건지고요.
볼에 준비한 양념.
마늘 1큰술, 고춧가루 5큰술, 까나리액젓 4큰술, 매실청 2큰술, 설탕 0.5큰술을 넣고
대파도 넣고
통깨 2큰술도 넣고요.
양념을 잘 섞어서 불려주고요.
봄동을 조금씩 넣어가며 양념을 발라주고
봄동 겉절이를 마무리합니다.
봄동을 절이지 않고 양념을 바르는 정도로 하고요.
마지막에 참기름을 한 방울 둘러줘도 좋아요.
늘 그렇지만 한 번에 다 먹는 것이 아니라서
저는 참기름은 생략합니다.
참기름은 봄동 겉절이 양이 적을 때
한번 먹을 양만 덜어서 무침 할 때
그럴 때 둘러주면 고소한 맛도 나고 좋아요.
하지만 두고 먹을 생각이라면
참기름을 생략하는 것이 훨씬 상큼하고 좋더라고요.
#봄동#봄동겉절이#봄동겉절이만드는법#봄동요리#봄동무침
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-02-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&물 없이 오이지 담그는 법 물없이 만들기
**조리순서Steps
원본보기
저는 그냥 초간단으로 물없이 맛있게 오이지를 담글꺼예요..
그다음 밥공기로 식초:설탕:소금을 1:1:1 비율로 넣어주세요..
오이는 깨끗하게 씻어서 준비 해 주세요.
그리고 재료도 준비 해 주시구요
종이컵으로 해주세요.
저는 종이 컵이 딱 떨어져서
작은 공기에 담았답니다.
그리고 재료를 위에 솔솔 뿌려 주세요.
아님 식초에 설탕이랑 소금을 녹여서 부어 주세요.
실온에 두고 위아래로 뒤집어 주세요
반나절에 한번씩요.
그리고 2틀 된 모습이랍니다.
그리고 2틀뒤 김치 냉장고에 넣고 두심 되세요.
식초가 들어가사 끓이지 않아도 무르지 않고 아삭해요
#초간단오이지담그는법#물없이오이지담그는법#오이지담그기#오이지황금레시피#오이지만들기#오이지레시피#오이지만드는방법
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-02-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 무 석박지 담그는 법
**조리순서Steps
원본보기
아이들도 순대국밥 집에 가면 요거 너무 너무 좋아하거든요
그래서 담가봤어요.
큼직 큼직
손이가는대로 썰어서 준비해 두고요..
살짝 소금에 절여 주세요.
한 20분 정도요..
절임물은 버리지 마시구요
거기에 버무릴거랍니다.
그리고 부추는 적당한 크기로 잘라 주세요.
그리고 썰어둔 양파와 부추를 넣어 주세요.매실액기스와 설탕.고춧가루.액젓.마늘도 넣어 주시구요
그리고 버무려 주세요.
그럼 맛있는 무석박지 완성
절임물을 버리지 않아서
따로 특별히 간을 안해 주셔도 되는데 싱거우시면 소금으로 간을 해 주세요.
#석박지담그는법#김치담그는법#석박지만들기#무석박지황금레시피#깍두기만들기
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-02-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집간장 만들기
**조리순서Steps
메주 8kg(한말) 농협하나로마트에서 구입하여 솔로 씻어서 2-3일 햇볕에 말립니다.
물 20L에 천일염 3kg을 넣어 녹입니다.
(염도 15%정도, 생계란을 넣어 500원짜리 동전 크기로 뜨면 됩니다)
씻어 햇볕에 말려둔 25L항아리에 메주, 소금물, 건고추, 건대추를 넣은 후
달군 숯을 항아리에 넣어주면 찌익~~~소리가 나면서 불순물을 흡수합니다.
뚜껑을 닫고 3일을 둔 뒤 미세먼지 없는 Y빛 좋은 날 햇빛을 쬐어 줍니다.
80일 후에 메주를 건져내면 된장, 소금물은 집간장이 됩니다~♡
(추가설명) 간장에 흰색곰팡이는 좋은 균이니 걱정 안하셔도 되구요, 푸른색 검은색 곰팡이가 생기면 걷어내고 팔팔 끓여서 보관합니다.
(추가설명) 된장은 꾹꾹 눌러담고 숙성시킬 때 비닐봉투에 소금을 넣어서 위에 덮어주면 버리는 것 없이 먹을 수 있습니다.
된장이 짜면 된장 5C에 대두 1C컵을 푸~욱 삶아 으깨어 섞어서 냉장고에 보관해서 드시면 됩니다.
집간장 담그기에 성공 도전~! 화이팅~♡
등록일 : 2019-02-20 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&갈비집에 가면 나오는~ 무물김치 맛있게 담그는 비법(김진옥요리가좋다)
**조리순서Steps
1. 무는 큰사이즈로 1개 준비합니다.
껍질은 더러운부분만 제거후 씻어줍니다.
껍질제거후 무게가 1500g이었습니다.
무는 4cm길이로 토막내어 1cm두께의 막대모양으로
썰어줍니다.
2. 위 1번에서 썰은 무를 큰 그릇에 담고...
천일염 3T반. 설탕2T를 골고루 섞어
30분동안 절여줍니다.
주의할점!!! 무를 30분 절인후...절대 씻지 마세요!!!
무를 절이면서 나오는 물 그대로~~ 물김치 만들겁니다.
3. 무를 절인후....그다음으로 할일이 찹쌀풀 만드는겁니다.
냄비에 물400ml를 넣고 찹쌀가루1T반을 넣은후...
나무주걱으로 저어주면서 중불에서 5분정도 끓여
찹쌀풀을 만들어줍니다.
4. 위 3번에서 만든 찹쌀풀에 굵은소금1T반을 넣고요~~
생수 또는 정수된물 2L를 넣어줍니다!!!
이렇게 만든 찹쌀풀물을 나중에 물김치 국물로
사용할겁니다~
꼭 물은 정수된 물 또는 생수를 사용하세요~~
5. 쪽파 한줌은 씻어서 3cm길이로 썰어준후..
찬물에 담궈줍니다.
꼭 이렇게 찬물에 담궈줘야 나중에 물김치 담글때
진액이 나오지 않습니다.
6. 대파흰부분1개. 양파1/2개. 배1/3개를 믹서기에
갈기좋게 토막내어준후...
믹서기에 물200ml를 넣고 곱게 갈아줍니다.
7. 위 4번에서 만든 찹쌀풀물과 위 6번에서 믹서기에
갈은것을 섞어주고요..여기에 다진마늘60g과
다진생강10g을 넣고 골고루 섞어줍니다.
이 국물이 최종적인 물김치 국물이 됩니다.
8. 위 2번에서 30분동안 절인 무를 그대로...씻지 말고..
그 위에 위5번에서 물에 담근 쪽파를 건져 넣은후..
9. 체를 이용해서 위7번에서 만든 물김치 국물을 부어줍니다.
10. 체에 물김치 국물을 걸러준후..남은 찌꺼기는
면주머니에 넣어줍니다.
(* 면주머니에 찌꺼기 넣는 과정은 생략하셔도 됩니다)
11. 위 10번에서 만든 면주머니를 김치통에 넣고요~~
12. 물김치 국물 건져 완성된 무물김치를 김치통에 부어주면 완성입니다.
상온에 1~2일정도 보관후..익은냄새가 날때 드셔 보셔서 싱거우면 소금간 하시고요..짜면 생수를 추가하세요.
익은냄새가 날때 냉장고속에 넣고 드시면 됩니다.
1. 저의 계량은 밥숟가락 한숟가락이 1T입니다.
2 쪽파는 꼭 썰어서 물에 담궜다가 건져 사용하세요. 그러지 않으면
진액이 나와 물김치 국물이 콧물처럼 끈적끈적해집니다.
3. 나중에 완성된 물김치는 상온에 1~2일 보관후 익은내가 날때 간을 보셔서
싱거우면 소금을 추가하시고요..짜면 생수 추가하세요.
4. 물김치에 들어가는 물은 꼭 생수 또는 정수된 물을 사용하세요~
#무물김치#무물김치 만드는법#무물김치 담그는법#무물김치 담그기#무물김치 만들기#무물김치레시피
등록일 : 2019-02-20 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&상추겉절이
**조리순서Steps
상추중간 한소쿠리를 잘다듬어 깨끗이 씻어 물기를 충분히 빼주세요
양념 재료를 모두 넣고 잘섞어 주세요
*채썰어 놓은 양파와 상추를 섞어 주고 상추에 양념을 조금씩 넣고 간을 보며 무쳐 주세요
*양념은 처음부터 다넣지 마시고 간을 보시고 조금씩 넣어가며 무쳐 주세요
*상추는 살살 무쳐 주세요 너무 세게 무치면 상추가 멍이 들어 아삭아삭한 식감이 없어 집니다
그러니 상추를 무칠때는 살살 무쳐 주세요
요렇게 새콤달콤한 상추겉절이가 완성
*상추는 살살 무쳐 주세요
*식초, 매실 ,설탕은 취향에 따라 조금씩 조절 하세요
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알토란 봄동겉절이 (김하진샘) ..상큼해요 강추♡
**2019.2.14.
오늘의요리
알토란
<봄동겉절이>
김하진요리연구가
김하진샘의
봄동된장무침
봄동겉절이
둘중에 뭐가
더 맛이 좋았을까요?
ㅋㅋ
봄동 된장 무침보다
봄동 겉절이가
훨씬 맛이 좋았어요.
봄동 2개를 사다가
큰잎은 무침으로
연하고 작은잎은
겉절이용으로
사용했어요.
♧
[참고]
달래,당근이랑 참기름은 제외

4인분
요리시간 15분
초보수준
<만들기과정>
조금 큰것은 손으로
세로로 찢어 주세요.
김샘의 알짜비법♡
통조림 파인애플
동원 파인애플 통조림을
사용하세요.
신맛,단맛이 적당하고
식감이 좋아요.♡
파인애플 1조각을
잘게 썰어 주세요.
깨끗이 씻은
봄동은 물기를 제거하고
손질해서
큰볼에 담아요.
오이씨를 제거한
어슷썬 오이
&
식초로 씻어서
껍질째 사용하는
나박하게 썬 사과
봄동이랑 골고루 섞어 주어요.
양념볼에
양념을 따로 만들어서
버무러 주셔도 되어요.
저는 각각의 양념재료를
넣는 순서에 맞추어
넣으면서 섞어 주었어요.
물과 액젓을 희석해서
먼저 골고루 뿌려 주고
고춧가루
다음에
설탕,다진마늘
깨소금,파인애플을
마지막에 섞어 주었어요.
비닐장갑을 끼고
열 손가락을 벌려서
섞어 주세요.
대박 맛나요♡
상큼하고 맛난
봄동겉절이
시아버님 기제가 있어서
상경하신
시어머님이 먹어 보시더니
상큼하고 맛나다고
레시피를 물어 보셨네요.
상큼함을 더 느끼기 위해
참기름을 뺐다고
했더니
'잘했다.'고 하시더라구요.
울신랑도
엄지척
봄동 된장무침보다
훨 낫다고...ㅋㅋ
무쌈 대신
봄동겉절이랑
훈제 구운 오리랑 먹었는데
둘의 조합이
좋았어요.
보통
겉절이에는
식초가 들어가는데.....,
식초가 아닌
파인애플이
은은하게
상큼수준의
신맛을 잘~~~내준것 같아요.
파인애플이 신의 한 수 인듯...
저는 멸치액젓이 없어서
까나리액젓을 사용했는데도
맛이 좋았어요.
고춧가루는
중간굵기 &고운것
함께 사용했구요.
(흡착)
김하진샘
봄동무침
강추♡

                                                                                                                            참,
남은 파인애플은
샐러드 드레싱을 만들거나
팬에 구워서 가니쉬로
활용하셔요.^^
울재운군용
매운 등갈비 세트
(등갈비,감자,구운파인애플)
모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기



#봄동겉절이#봄동#봄동요리#알토란#알토란봄동겉절이#겉절이
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&입맛을 끝내주게 돋아주는 '생깻잎김치'
**조리순서Steps
당근은 채썰어 준비하고요
대파는 굵게 다져준비해요.
큰 볼에 양념재료를 섞어주시고요.
깻잎을 여러장 잡고 양념장에 가볍게 적시주시고요.
파,당근,깨 고명을 뿌려줍니다.
반복해서 차곡차곡 해주시고요. 남은 양념은 가장자리로 부어주세요~ 끝났어요^^
접시에 담으면 끝~
숙성시켜도 맛있지만, 마트에서 구매한 깻잎은 연해서 바로 먹어도 너무 맛있어요.
매콤한걸 좋아하신다면 청양고추를 곁들여도 좋고요. 아이들만 있는 집은 그냥 드세요~ 절대 짜지 않아요.^^
#깻잎김치#깻잎김치양념장#깻잎김치만드는법#깻잎김치만들기#깻잎김치담그는법
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄동 겉절이 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
봄동은 밑동 자르고 길이로 2~3등분으로 꺽어 손질하고 물에 깨끗하게 세척해 볼에 넣고 굵은소금 2스푼을 골고루 뿌려 절입니다 물 반 컵을 가장자리에 부어 약 20분~25분간 절입니다 중간에 뒤집어서 절여요
봄동 절이는동안에 대파 송송 홍고추 채 썰고 사과도 썰어주세요
절인 봄동은 물에 한 번 헹궈 물기 제거하고
물기 제거한 봄동은 볼에 넣고 파 홍고추 마늘 과 양념을 넣고 버무려요
양념에 버무린 후 사과 통깨 1스푼 수북하게 넣고 살살 버무립니다
참기름은 기호에 넣어도 좋아요
#봄동요리#겉절이#반찬#봄동겉절이#봄동#김치#제철요리
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새우젓 무침
**조리순서Steps
새우젓 5수저를 준비하세요
땡초는 잘게 다저 주시고 대파도 땡초처럼 다저 주세요
새우젓에 미림2,고추가루2수저,통깨2수저,참기름1수저,통깨2수저,다진마늘1수저 땡초,대파를 넣고
양념을 다넣고 수저를 이용에 잘섞어 주세요
잘섞어진 새우젓 무침을 용기에 담아 주세요 먹음직 스러워 보입니다
먹을때 마다 조금씩 접시에 덜어 드세요
새우젓은 저염 생우젓을 사용하세요
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 만물상 쓸모많은 고추청 만드는 법!
**조리순서Steps
고추는 꼭지를 제거하고 송송 썰어요.
청고추:홍고추:청양고추의 비율은 3:3:1 비율이예요.
볼에 송송 썬 고추와 황설탕 2/3양만 넣어 버무려요.
고추:설탕은 1:1 비율이예요.
통에 담은 후 위에 남은 설탕 1/3을 뿌린뒤 뚜껑을 덮어 완성해요.(완성된 청은 통에 담아 실온에 꺼내둔 뒤 물이 생기면 냉장 보관해요) (하루만 지나도 사용 가능하지만 고추의 풋내를 없애려면 일주일 이상 지난 뒤에 사용해요.)
다양한 볶음 요리(멸치볶음, 어묵볶음) 에 활용하면 좋아요.
#고추청#만물상#TV요리#멸치볶음#어묵볶음#볶음요리#볶음
등록일 : 2019-02-17 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아삭하고 시원한 맛이 일품인 콜라비석박지
**조리순서Steps
콜라비는 적당한 크기의 상처가 없는 것으로 고릅니다
콜라비는 씻어서 껍질을 벗겨 주세요
나박나박 너무 얇지 않게 썰어 줍니다 자체가 수분이 많아 절이는 과정은 생략했어요
밥물에 간양파 고춧가루 청양고춧가루 멸치액젓 다진마늘 다진생강 넣고 김치소를 준비해두고
1차로 새우젓을 넣고 먼저 버무렸어요
음식은 손맛이라고 만들어둔 양념소를 넣고 버무립니다
간을 보고 싱거우면 소금이나 젓갈을 조금 더 넣고 어슷 썬 대파도 투하~
콜라비가 단맛이 나기에 설탕은 따로 넣지 않았어요
순무의 향도 살짝나고 식감도 단단해 무우의 나박김치와는 닷는 느낌이네요
콜라비는 섬유질이 많아 피로해소 다이어트에 도움이 되는 식품입니다 콜라비는 심한 부작용은 없지만 글루코이놀레이드가 함유돼 있어서 갑상선이 있는 사람은 조금만 섭취하세요
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아삭아삭 배추겉절이♡
**조리순서Steps
알배추는 깨끗이 씻어 물기를 빼주고 먹기좋은 크기로 잘라주세요.
저는 자른상태에서 꽃소금을 조금치고 배추간을살짝 해주었어요.
숨이 살짝죽으면 체에받쳐 물을 빼주고 헹구지 않고 버무렸어요.
쪽파를 2-3센티정도 길이로 썰어주고 통깨를 뺀 나머지 양념을 모두 넣고 양념을 먼저 만들어 주었어요.
준비된 배추를 양념에 넣고 버무려주세요.
다버무려진 겉절이^^
간을보시고 조금 싱겁거우면 소금을 살짝더 첨가해주시고
단맛을 원하시면 설탕을 첨가해주세요.
그릇에 담고 살짝볶은 통깨를 뿌려내면 먹음직스럽죠?
전 수육이랑 함께 내어 맛납게 먹었어요♡
음식하다보면 과정샷이 꼭 없네요ㅠ
많은레시피 소개해드리고픈데 말이죠ㅠㅠ힝
등록일 : 2019-02-15 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&청경채 딸기 겉절이.
**조리순서Steps
딸기 400그람은 씻어서 꼭지 따고 길이로 4등분해서 물기를 뺍니다.
분량의 양념들을 섞어요.
청경채 300그람은 잎을 낱낱이 뜯어서 물에 3번 씻어
물기를 뺀 청경채에 분량의 혼합한 양념을 넣고 먼저 버무립니다. 5분정도 지나면 청경채가 양념에 살작 숨이 죽어요.
청경채가 숨이 죽으면 딸기를 넣고 살살 버무려주면 완성.
쉽지요?
마지막에 통깨를 살짝 빻아서 고소한 맛을 냅니다.
딸기청경채 겉절이를 그릇에 담고 깨 1큰술 솔솔 뿌려주세요.
#딸기#겉절이#저염식#청경채#스피드요리#자취#한접시요리#별미반찬
등록일 : 2019-02-15 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아삭아삭 저염식 초간단 깍두기 담그기 황금레시피.
**조리순서Steps
요즘 제주무가 아삭하면서 맛있어요.
무는 재래시장에서 4개 구입했어요.
너무 크지 안게 깍둑썰기 해 줍니다.
썰어 놓은 무에 천일염 반컵을 넣고
훌훌 섞어 한시간정도 절여 줍니다.
분량의 재료로 양념장을 만들어 줍니다.
찹쌀풀반컵,다진마늘3수저,다진생강1수저,새우젓반컵,까나리액젓2수저,고추가루한컵,매실청한컵반
볼
양념장을 만들어 30분정도 실온에서...
양념장에 양파, 대파, 쪽파를 넣고 살살살 버무려 줍니다.
한시간 정도 절여 놓은 무는 소금물을 쪽 따라내어 따로 준비 합니다.
소금물은 깍두기 간할때 2컵정도 사용 할꺼예요.
남겨둔 고추가루 한컵을 넣어 무우에 고추가루 물을 들여 줍니다.
양념장을 고추가루 물들인 무에 양념장을 넣고 버무려 줍니다.
이때 무애서 나온 소금물 2컵을 넣어 한께 버무려 줍니다.
그러면 따로 소금 간을 하지 안아도 되요.
깍두기 맛은 살짝 단맛이 느껴지면서 간간하면 됩니다.
저는 매실청만으로는 단맛이 부족한듯하여 슈가 조금 넣었어요.
실온에서 살짝 익혀서 김치냉장고에 넣었어요.
깍두기는 까나리액젓이나 다른젓갈 없이 새우젓만으로 담가도 시원하면서 맛있어요.
고추가루는 고운고추가루와 거칠은 고추가루 반반씩 사용하면 깍두기 색이 예뻐요.
#깍두기황금레시피#초간단#김치담그기#깍두기만들기#깍두기#겨울김치#일상#밑반찬#김치#저염식김치
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&저염식 한라봉청 봄동 겉절이
**조리순서Steps
봄동은 먹기좋은 크기로 잘라주세요.
*양배추도 적당한 크기로 썰어주세요.
*홍고추는 채 썰어 주세요
한라봉청 과육은 송송 다져주세요.(기호에 따라 가감하시면 됩니다)
봄동과 양배추,홍고추을 섞어준후 참기름을 넣고 먼저 버무려주세요.
(좀더 고소하게 하기위해)
양념을 넣고 (멸치액젓 1큰술,매실청 1큰술,다진마늘1작은술,고추가루 1큰술,깨소금 1큰술,한라봉청 1/4컵),가볍게 살살 버무려주세요.
완성그릇에 담아주세요.
*한라봉청 대신 유자청도 가능합니다.
*버무릴때 가볍게 살살 버무려 주세요.풋내가 나지 않고 아삭하게 먹을수 있습니다.
*드실때 마다 조금씩 버무려 샐러드 처럼 바로 드시면 됩니다.
*오이를 넣고 같이 버무려도 상큼하고 좋습니다.
*참고로 한라봉청 레시피 입니다.( @6904198 )
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&채소피클
**조리순서Steps
각종채소를 베이킹소다와 식초를 이용하여 깨끗하게 씻어주고, 체에받쳐 물기 제거하기,
한입크기로 잘라 열탕 소독한 병에 채소를 보기 좋게 담기.
레시피에 맞추어 피클주스 제조하기.
냄비에 피클주스 재료를넣고 팔팔 끓여줌. 뜨거울때 피클주스를 넣어주는것이 키포인트!!
브로콜리,콜리플라워,양파,무등 다양한 채소를 이용하여 피클을 만들수 있어용♡
팔팔 끓여준 피클주스를 뜨거울때 조심스럽게 병에 담아주기.
뚜껑을 꽉!!!! 닫아준뒤 뜨거운 상태에서 병을 거꾸로 뒤집어 식혀주며 탈기작업 하기.
완성된 피클이 식은뒤 냉장고에 보관하며 5일정도 지난후 드셔도 됩니다.
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&당근김치 - 마르코프차 만들기
**조리순서Steps
큰당근 2개200g을 채썰어보니 채가 2줌 정도가 나와요. 칼로채썰어주시거나 과일껍질 벗기는 필러로 얇게 당근을 저며주세요
절이기 위해 소금0.5T를 넣고 10분에서 15분정도 절여주세요
당근이 절여질 동안 작은 양파 1개를 아주 가늘게채썰어 주세요
다 절여진 당근을 물에 씻어 물기를꼭 짜주세요
그러고서 양파와 식초0.5T, 다시다 혹은 마늘가루0.5T를 넣고 버무려주세요
*양파는 식용유에 볶아서 넣으셔도 되고 안넣으셔돼요
밀폐용기에 담아 냉장고에서 적어도 6시간에서 하루 숙성시킨 후 드시면 됩니다
#당근김치#마르코프차#러시아
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김하진의 봄동겉절이 - 알토란 217회
**조리순서Steps
깨끗이 씻은 봄동 한 통(300g)을 세로 방향으로 먹기 좋게 손으로 찢는다.
봄동에 참기름 2큰술을 두르고 가볍게 버무린다.
어슷 썬 오이 1개, 어슷 썬 당근 1개를 넣는다.
부채 모양으로 썬 사과 1개를 넣는다
달래 30g을 반으로 잘라 넣고 모든 재료들을 가볍게 섞는다.
양념으로 볼에 멸치액젓 4큰술, 물 1/2컵, 고춧가루 2큰술, 다진 마늘 2큰술,설탕 1큰술, 깨소금 2큰술과 상큼한 맛을 살릴 파인애플 한 조각 다진 것을 넣는다.
5의 재료와 6의 양념을 합쳐서 골고루 잘 무친 뒤 접시에 담아낸다.
#봄동겉절이#봄동#겉절이#김치#반찬#김하진#알토란
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유귀열의 나박김치 - 살림9단 만물상 279회
**조리순서Steps
썰어놓은 알배추 1포기, 무 1토막, 오이 2개에 꽃소금 3스푼, 멸치액젓 2스푼, 설탕 1스푼, 식초 2스푼을 넣고 섞어준다.
홍고추 15개, 마늘 3알, 양파 1/2개, 물 1/2컵, 사과 1개를 넣고 갈아준다.
잘 갈린 국물은 베주머니에 넣고 잘 짜준다.
물 6컵, 찹쌀가루 1스푼을 넣고 팔팔 끓인 후 뜨거운 찹쌀풀을 그대로 채소에 부어준다.
어슷 썬 홍고추와 미나리를 넣고 섞어주면 완성
#나박김치#김치#물김치#유귀열#만물상
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깍두기 담그는 법
**조리순서Steps
원본보기
시원하고 맛있는 무로
깍두기 담그기 간단해요..
무를 적당한 크기로 썰어 주세요.
그리고 저는 절이지 않고 했어요.
그리고 고춧가루와 액젓.설탕.식초.를 넣고 버무려 주세요.
그리고 미리 준비해 둔 마늘과 양파.액젓 약간
그리고 부추를 넣어주세요..
그리고 버무려 주시면
아삭한 깍뚜기 완성이랍니다.
저는 무르지 않게 늘 김치류에 김장김치 빼고는
거의 다 식초를 넣어요...
#깍두기담그는법#깍두기맛나게담그는법#깍두기만두는법#깍두기만들기#깍두기황금레시피#깍두기만드는방법
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&상추겉절이!! 고기먹을때 있으면 너무 좋아!!
**조리순서Steps
원본보기
양념장을 만듭니다.
저는 상추양이 좀 많아서 2스푼씩 넣었는 비율에 맞춰서 양 조절 하시면 되구요

신거 싫으신 분들은 식초 좀 덜 넣으셔도 되고

멸치액젓 대신 까나리액젓 쓰셔도 됩니당~
상추 깻잎 양파를 적당한 크기로 잘라준뒤 잘 섞어 줍니다
만들어준 양념장을 넣고
상추가 너무 뭉개지지 않게 살살 버무려줍니다
접시에 예쁘게 담아서 먹으면 끝!!
#상추겉절이#곁들임음식
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&제철음식~봄동겉절이
**조리순서Steps
제철인 봄동을 잘라서 깨끗이
씻어서 물기를 빼주세요
봄동잎이 큰것은 반씩 잘라주시거나 3등분 해주세요
남은김치양념을 넣고 잘버무려서 주세요
*저는 파김치담고 남은양념장을 썼네요
추가로 멸치액젓이랑
통깨를 더 뿌려서 섞어주었어요
너무 힘을 주어서 버무지시
마시고 살살 버무려 주세요
제철식재료인 봄동겉절이
완성입니다~
남은 김치 양념이 없으신 경우
멸치액젓3큰술/설탕반큰술/고추가루3큰술/
다진마늘1큰술/통깨 1큰술을 넣어
무침을 만들어 주시면 되세요
#남은 김치양념#봄동#겉절이#제철음식#간단요리
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&파김치~설탕없이 초간단으로~
**조리순서Steps
쪽파한단을 잘 씻어서 물기를
털어서 제거후 큰볼에 넣고
멸치액젓을 뿌리쪽으로 뿌려서
1시간정도 절여주세요
물 종이컵기준으로 한컵을 냄비에 붓고 찹쌀가루 2큰술을
넣고 찹쌀풀을 만들어서 주세요-식혀주세요
양파작은것 한개와 배는 중간것으로 한개를 곱게 갈아주세요
고추가루 5큰술을 넣어 섞어주세요 30분정도 숙성을 시켜주세요
1시간정도 절인 쪽파에서 부어놨던 멸치액젓만 따라내어
고추가루 3큰술을 넣고 섞어주시고 찹쌀풀이랑 고추양념장을 넣어주세요
통깨를 2큰술 넣어주시고
섞어서 간을 보시고 싱거우시면 소금으로 간을 마추어 주세요
쪽파를 한주먹씩 잡아서 뿌리쪽으로 양념장을 발라주세요
저는 짜게하지도 설탕도 추가하지도 않았어요
그래서 양념장을 넉넉하게 많이 발라주었어요
반씩접어서 통에 담아주세요
서로 뿌리쪽이 반대쪽으로
돌려가면서 차곡히 담아주시면
한덩어리씩 꺼내드시기 편해요
씻어준 쪽파는 물기를 깨끗히 털어서
큰볼에 세우듯이 놓고 액젓을 뿌리쪽으로
주되게 뿌려주시고 20분에 한번씩
섞어가면서 절여주세요
*양념장이 남으면 냉장고에 보관하셨다가
간단하게 겉절이양념으로 활용하세요
#쪽파#자연단맛#쪽파김치간단하게하는방법#쉬운김치요리#간단반찬#밑반찬
등록일 : 2019-02-10 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&세상에서 젤 쉬운 양파장아찌
**조리순서Steps
원본보기
냄비에 물과 설탕, 식초, 간장을 3 : 1 : 1 : 2의 비율로 섞은 후에 끓입니다.
양파와 청양고추, 풋고추를 먹기 좋은 크기로 썰어서 장아찌를 보관할 용기에 담는다.
소스이 끓어오르면, 불을 끄고 10분 정도 식혀주세요.
소스를 양파와 고추가 잠길 만큼 넣습니다. 적양파도 좋고 넣고 싶은 다른 재료가 있으면 추가해도 좋습니다. ^^
뚜껑을 덮은 뒤에 실온에서 3일간 보관한뒤 냉장보관하여 맛있게 먹습니다.
김치냉장고를 이용하신다면 양파를 오래두어도 맛이 변하지않으니 많이 담으셔도 좋구요. 위가 안좋은 가족이 있다면 양배추 장아찌를 한통 담그셔도 좋아요. 아이가 있는집은 양파자아찌에 고추를 많이 넣지 마세요. ^^
#양파장아찌#양파장아찌만들기#양파장아찌레시피#젤쉬운양파장아찌#간단한양파장아찌#양파계속많이먹는방법레시피#양파효능
등록일 : 2019-02-10 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&막 담가도 맛있는 막김치만들기
**조리순서Steps
원본보기
배추는 먹기좋은 크기로잘라 소금 5-6줌 골고루 뿌리고, 물3컵 부어 절여줍니다.
중간중간 자주 위아래로 절여지게 뒤적여주고, 겨울이니 2-3시간 정도 충분히 절여주세요. (여름이면 1-2시간)
배추양념만들기
양파1개, 고춧가루 15T, 멸치액젓8T, 새우젓3T, 찬밥반그릇, 마늘 20알,
매실액4T, 생강한쪽, 사과반개, 배즙1개를 넣고 갈아줍니다.
김치의 물기는 채반에서 1-2시간 물기를 빼서 충분히 제거해주세요. 너무 짜지않으면 따로 씻지 않습니다.
배추에 곁들일 썰어둔 야채와 양념장을 넣고 고르게 버무려줍니다.
설탕 5T를 넣고 살짝 버무려 주면 막 담가도 맛있는 막김치 완성.
천연조미료로 사과와 양파가 꼭 들어가야 새콤달콤하게 맛나지더라구요.
#막김치#막김치만들기#맛있는막김치레시피#간단한김치만들기#겨울생김치#김장김치가물릴때만들어먹는김치#초간단막김치만들기#막담가도맛있는막김치만들기
등록일 : 2019-02-10 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&생새우갈아 새우젓 만들기
**조리순서Steps
싱싱한 생새우를 구하시면 아주 좋고 아니시면 급속 냉동한 새우를 해동해서 쓰셔도 가능해요
*새우껍질을 깐 후 묽은 소금물에 씻어 건져서 물기를 빼주세요
*작은 양 기준으로 만들어볼게요. 만들어보시고 익숙해지시면 양을 늘려보세요
새우를 갈아주시거나 칼로 다져주세요
새우양과 총소금양의 비율이 무게로는 3:1이 정석인데 가는소금 쓰는 경우 많이 짜지 않아서 수저로 1:1로 해주시면 돼요
갈아보니 새우4마리가 4T정도 되더라고요
항아리나 유리나 스테인리스 밀폐용기에 갈은 새우와 소금 양의 반 즉 2T를 넣고 섞어주세요
*담을 유리용기를 뜨거운 물로 소독하시거나 소주로 내부를 닦아주시면 소독이 돼요
바닥에 고르게 펴주세요
위에 남은 소금2T를 고루 뿌려주세요
*보다 더 많은 양을 만들 경우 갈은새우에 소금 섞은 것을 그위에 또 올리고 남은 소금을 뿌리고 그렇게 층층이 쌓아주세요
*맨 위에는 소금을 넉넉히 뿌려주세요
*정석대로는 천일염을 쓰는데 숙성에 시간이 걸려요
*새우가 잠기기 전 부분까지 소주를 부어주시면 국물이 많이 생기고 잡내제거도 돼요. 위는 소금으로 꼭 덮어주세요(소주 생략해도 괜찮아요)
밀폐용기 뚜껑을 닫고 실온에서 하루 둔 후 냉장보관해서 숙성해드시면 돼요
만드시고 냉장고에 한달이상 두어보세요 ^^ 시간이 지나서 새우가 잘 삭아서 형태가 뭉그러진 무렵이 먹기에 좋아요. 삭는 동안 중간중간 요리에 쓰긴했어요 ㅎㅎ
천일염으로 크게 1kg이상 담글경우 냉장고에서 3달정도 숙성기간이 필요하다고 하네요. 저는 간이로 적은양 담그는 법 공유합니다
#새우젓#해외#천일염
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&가자미식해
**조리순서Steps
가자미는 비늘과 지느러미 꼬리 내장을 제거해 물에 깨끗이 씻어 소금에 절여 하룻밤 재어 놓는다
절인 가자미는 씻지말고 채반에 널어 2틀동안 꾸덕하게 말려 줍니다
무우는 굵직하게 채썰어 천일염에 절여 물기를 꼭 짜서 준비해놓고 ~ 마늘 생강 은 각각 곱게 다져 준비~ 엿기름은 고운 체에 내려 가루만 준비하고 대파도 준비 합니다 메조는 깨끗이 씻어 한나절 불려 잘 일어 고두좁쌀밥을 지어 식혀 줍니다
꾸덕하게 마른 가자미는 사선으로 큼지막하게 썰어 둡니다
넓은 그릇에 가자미 고춧가루 생강 다진마늘 넣고 먼저 버무려 붉은 물을 들이고
무우를 넣고 고춧가루를 넣어 곱게 물들여 주세요
고슬하게 지은 메조밥과 천일염 다진마늘 생강 발효를 위해서 고운채에 내린 엿기름 가루를 넣어 좁쌀이 뭉치지 않게 고루 섞어줘야 합니다
간을 보고 모자란 간은 액젓으로 해도 좋아요 삭히는 시간이 길기 때문에 짠거보다 싱겁게 간을 하는게 좋아요 대파 넣어 마무리 합니다 (조밥을 넣으면 조의 풍부한 칼륨 식이섬유로 나트륨을 줄여주는 효과도 있어요)
잘 버무린 가자미는 항아리나 유리병에 넣어 실온에 2틀 김냉에 일주일 삭혀 조금씩 먹어요
실온에 2틀 숙성시킨 상태~
엿기름으로 숙성시킨 가자미는 뼈째 먹을 수 있어 칼슘을 다량 공급해 줍니다
뜨거운 좁쌀밥을 그대로 사용하면 가자미가 익고 식혜가 쉬기때문에 식혀서 사용합니다 비율은 각자의 취향에 맞게 맞추면 됩니다
등록일 : 2019-02-06 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&나박김치 담그는법-딸에게# 명절에 조금 담그는 물김치
**새해첫날 떡국 상에
꼭 올라야하는 나박김치
설날 떡국 먹을때
딱 맛나게 익어있어야하니
며칠전에 나박김치는 미리 조금만 담아요~
오늘은 비트까지 넣어 색감이 더 이쁘네요~
나박김치
나박김치
비트넣어 색감이 더 이쁜~ 나박김치
#나박김치 담그는법
무 850g, 배추속대 6장,소금 3T( 무1, 배추1,국물1)
비트 조금
쪽파 8줄기, 통마늘, 생강채, 고운고추가루1T
사과즙1봉, 매실청1,
도시농부 남편 지인 찬스로
동치미무, 배추, 비트 등등 얻어와서
요즘 동치미,나박김치 끊이지않고 만들어 먹네요~
동치미무
살짝 시들해져 더 단맛이 있어요~
나박나박 썰어요~
썰면서 파란 부분은 간식으로~
나박김치 담을 통에 나박썬 무를 담고 천일염 뿌려 절여요~
그동안 배추 손질
배추 속대로 길이로 반 갈라 나박나박 썰어요~
배추는 물에 헹구어서
절인 무위에 배추담고 천일염 뿌려 절여요~
무,배추 절여지는 동안
쪽파 4~5 길이로 썰고
마늘은 편썰고,
생강채는 생강차용으로 만든거 사용했어요~
고운 고추가루에 생수를 부어 고추가루 물을 만들어요!~
고운 고추가루라 그냥 다 넣어도 되구요~
굵은 일반 김치용 고추가루는 꼭 체에 걸러서 맑은 고추가루물만 넣으세요~
오늘은 비트를 조금 넣을 거예요~
한조각만 넣어도 국물 색이 너무 이뻐지거든요~ㅎ
약 10분정도? 절여진 배추,무를 까불러서 섞어주고~
생수에 소금 타서 부어주고
파,마늘,생강 넣고~
비트 한조각 투하~
매실청과, 사과즙 한봉 넣었어요~
베란다에 두었네요~
한 5~7일 정도 맛나게 먹을 양만 만들어요~
3일 지난 나박김치
비트 넣어 무도 살짝 분홍빛이 들고
국물색도 더 이뻐졌어요~
나박김치는 시원해 보이라고
유리그릇에 담는 걸 좋아해요~
시원해 보이지요?
떡국에 곁들여 냅니다.
떡국에 찰떡궁합 나박김치
뜨거운 떡국에 시원한 나박김치
자극적이지않고 깔끔해요~
일인분씩 담아주면
들고 마시게 된다죠~ㅎ
군고구마 먹을 때도 빛을 발하는 나박김치
요건 살짝 덜익거나 맛나게 익었을 때
떨어지는 게 딱 맞게 담군거라죠~
떡국상에 내는 나박김치 담가보세요~



#노란장미#나박김치#나박김치담그는법
등록일 : 2019-02-04 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만물상 나박김치/10분 완성 나박김치
**조리순서Steps
원본보기
알배추는 큼직한 걸 골라야 1kg 가 되구요. 알배추 잎은 반을 갈라서 나박썰기를 합니다.
무 500g도 나박썰기를 하고 오이 2개도 납작하게 썰어줍니다.
큰 김치통이 있으면 바로 김치통에 넣어주면 되는데요. 알배추, 무, 오이를 넣어주고요.
여기에 꽃소금 3큰술, 멸치액젓 2큰술, 설탕 1큰술, 식초 2큰술을 준비합니다.
절임 재료 4가지를 모두 넣고 볼을 키질하듯 까불러서 잘 섞어줍니다.
홍고추 15개, 마늘 3개, 양파 1/2개, 물 1/2컵, 사과 1개를 적당히 썰어줍니다. 홍고추 갈아 놓은 게 있어서 대신 사용했구요.
믹서에 모두 넣고 잘 갈아줍니다.
베보자기에 넣고 국물만 짜줍니다.
베보자기에 있는 건더기는 버립니다.
요렇게 국물이 빨갛게 우러났어요.
물 6컵(종이컵 기준) 에 찹쌀가루 1큰술을 넣고 거품기로 저어가며 끓여줍니다. 팔팔 끓으면 불을 끄고 식히지 마세요.
나박김치에 찹쌀물을 뜨거운 그대로 바로 부어줍니다. 이렇게 하면 뜨거운 찹쌀물과 밑에 있는 빨간 국물이 합쳐져서 44도 정도 되는데, 이 온도가 유산균의 발효가 잘 되는 온도이지요.
색감을 위해 쪽파와 홍고추 채를 넣어줍니다.
색감이 아주 예쁘죠?
밖에 두었다가 차갑게 식으면 바로 드셔도 됩니다.
#만물상#나박김치#만물상나박김치#유귀열나박김치#김치#명절요리#설요리#유귀열레시피
등록일 : 2019-02-04 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&나박물김치 담그는법~장아찌원액으로 만든 나박김치
**조리순서Steps
원본보기
배추는 항암배추라는 종류인데 너무 달고 맛있기에 쌈으로 먹으려고남겨둔것인데 요긴하게 사용하네요~배추는 반을 자르고 적당한 크기로 잘라준비합니다
자색무우도 농사지은것 남겨두고 사용하고 있지요 요리할때 사용하면 색도 예쁘고 달콤해서 간식으로 먹어도 좋아요^^
무우와 배추는 장아찌원액으로 살짝 절여줄것입니다 소주컵으로 1컵을 붓고 절여줍니다
배도 적당한 크기로 잘라줍니다
사과도 껍질째 먹기적당한 크기로 잘라주고요
청량고추10개를 적당한 크기로 잘라서 준비 고추가루 대신 사용할것입니다
쪽파가 없기에 대파를 사용하였네요~`ㅎㅎ
야채를 손질하는동안 무우와배추가 적당히 간이 베였네요 적당한 크기로 자른 모든 야채를 같이 혼합해 주세요
양파반개를 갈아줄것입니다~
생강 설탕에 재워준것인데 김치담을때나 생강이 필요할때 건져 사용해요
마늘 큰1스푼을 같이 넣고 ~
블루베리소금 2큰술~
장아찌원액도 1컵 넣고 잘 갈아줍니다
생수2리터에 갈아준 모든 재료를 넣고 잘 저어줍니다
나박물김치에 총 들어간 장아찌원액 무우절일때1컵 양파갈때1컵 생수에1컵 총 3컵이 들어갔네요^^블루베리즙 2컵이 들어갔구요 집에 있는 효소를 동량으로 사용해도 된답니다
절여진 배추와무우 배 사과를 같이 넣고 준비한 국물을 부어줍니다
하루가 지난 모습입니다 숙성이 되느라 거품이 나는것 보이지요~
#나박물김치#나박물김치담그는법#다오네장아찌원액#다오네만능간장
등록일 : 2019-02-02 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알토란 설 밥상, 끝까지 아삭아삭 나박김치 비법
**조리순서Steps
원본보기
대파, 무, 양파, 대추, 표고버섯을 보자기에 넣고 센 불에서 10분, 중불에서 10분간 끓여준다. 다시마를 넣고 10분 간 끓여준 후 건져내고 채수를 차갑게 식혀둔다.
배추와 무는 나박나박 두께가 비슷하게 썰어둔다.
미나리, 실파, 대파, 붉은 고추, 배도 썰어둔다.
채수, 굵은소금, 설탕, 마늘, 생강으로 1시간 정도 간하고 15분마다 중간중간 뒤집어 준다.
미나리, 실파, 대파를 절임 배추와 무에 섞어 20분간 절여준다. (*절이는 시간을 달리하여 끝까지 아삭아삭하게 먹을 수 있음)
썰어둔 배, 당근, 붉은 고추, 고은 고춧가루, 매실진액을 넣고 채수를 붓고 완성한다.
등록일 : 2019-02-02 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깍두기 담그는 법 쉬운 레시피
**조리순서Steps
원본보기
겨울에 만들어 먹으면 더욱
달달하고 맛있는 깍두기 만들어 볼께요.
우선 깨끗이 씻어서 무를 썰어 주세요..
저는 국물이 있는 것을 좋아해서
절이지 않고 바로 한답니다..
그리고 부추를 넣어 주시구요
식초를 넣어 주세요..
소량이 아니라 새콤할 정도로요..
바로 먹음 새콤할 정도요..
그리고 양파를 썰어서 넣어주시구요
액젓도 부어 주세요..
설탕이랑 고춧가루를 넣어서
무쳐 주시면 되요..
너무 간단하져??
소금으로 간을 해 주시구요..
다 버무려 졌네요..
그냥 바로 먹어도 새콤하니 맛나요..
식초를 넣어서 무르는 것을 방지해서
다 먹을 때까지 아삭함이 남는
깍두기
요 겨울철에 담가서 먹음 밥도둑이 따로 없져..
식초를 넣는 이유는 익어서 다 먹을 때까지
무르지 않고 아삭한 맛을 내기 위한 팁이랍니다..
#깍두기담그는법#깍두기만들기#깍두기황금레시피#깍두기레시피#김치담그는법#김치요리#깍두기만드는방법#액젓깍두기레시피
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구정맞이 설음식 매운 굴겉절이 굴김치
**조리순서Steps
배추를 절입니다
굴을 무즙에 씻어 체에 받칩니다
무를 채 썰어놓습니다
배추가 절여지면 깨끗히 씻어 체에 받칩니다
무채에 모든양념을 합니다
배추를 넣고 버무립니다
배추가 버무려지면 굴을 넣고 살살 버무립니다
통에 담고 기호에 맞게 숙성시킵니다
#겉절이#김치#굴겉절이#굴김치#구정음식#명절음식#구정#명절#설명절#굴요리
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-01-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&배 깍두기..
**조리순서Steps
원본보기
배는 껍질을 깎고 깍두기 모양으로 썰어줍니다.
우선 고춧가루 2큰술 넣어 색을 입히고요.
액젓 2큰술 넣어줍니다.
여기에 다진마늘 1티스푼, 다진 파 조금 넣고 소금 1티스푼 정도 넣어 줍니다.
그런 다음 버무려 주면 배 깍두기 완성입니다.
배가 달아서 설탕은 안 넣고 했는데요.. 달지 않은 배라면 설탕을 넣고 무치시면 될거 같아요~
#배깍두기#배#깍두기#김치요리#간단반찬#밑반찬
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-01-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&명절음식 초간단 나박김치 만드는법
**조리순서Steps
배추는 노란 속으로 준비 했어요.
배추속은 적당한 크기로 썰어 주고
무는 나박나박 썰어 주고
미나리와 쪽파는 적당한 길이로 썰어 주고
마늘은 편으로 썰어주고
당근은 꽃모양을 내던가 꽃틀로 찍어 주시면 되요.
김치통에 준비한 재료를 넣어 주고
청양고추 있음 반으로 잘라 서너개 넣어 주면
나박김치 맛이 칼칼해지겠죠.
물 4리터에
매실청과 천일염으로 간을 해 줍니다.
조금 짭짜름 하면서 달달하게 간을 보시면 되요.
저는 슈가를 조금 넣었는데 단맛은 매실청으로 조절하시면 되요.
배나 사과를 넣어 자연의 단맛을 내주면 좋은데 저는 이날 과일이 없어서
매실청과 슈가로 단맛을 내 주었어요.
재료들이 푹 잠기도록 김치국물을 만들어 부어 주고
실온에서 3일 정도 익힌후 김치냉장고에 넣어 주시면 됩니다.
#명절음식#일상#김치#나박김치#물김치
등록일 : 2019-01-29 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유정임의 우엉김치 - 알토란 215회
**조리순서Steps
우엉 1kg을 얄팍하게 어슷 썬다.
쌀뜨물 2L에 소금 200g을 넣고 푼다.
어슷 썬 우엉을 넣고 30분간 절인다.
찬물에 절인 우엉을 헹군다.
체에 밭쳐 물기를 제거한다.
볼에 손질한 우엉을 담는다.
고운 고춧가루 3큰술을 넣고 버무린다.
굵은 고춧가루 3큰술을 넣는다.
멸치액젓 8큰술을 넣는다.
다진 마늘 3+1/2큰술을 넣는다.
생강즙 1큰술, 조청 12큰술, 매실청 8큰술, 찹쌀죽 3큰술을 넣는다
3cm 길이로 썬 미나리 1줌을 넣는다
3cm 길이로 썬 쪽파 1줌을 넣는다
채 썬 배 1/2개, 통깨 2큰술을 넣어 마무리한다.
#우엉김치#우엉#김치#김치만들기#유정임#알토란
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유정임의 나박김치- 알토란 215회
**조리순서Steps
배추를 한입 크기로 나박 썬다.
무를 0.2cm 두께로 나박 썬다.
육수 팩에 대파 1/2대를 넣는다.
양파를 껍질째 1/4개, 대추 15개, 무 1/6개, 표고버섯 2개를 넣는다.
물 5L에 육수 팩을 넣고 센 불에서 10분, 중 불에서 10분 끓인다.
다시마 1개(5g)를 넣고 중 불에 10분 더 끓인다.
식은 채수 한 컵(200mL)을 덜어낸다.
천일염 4큰술, 설탕 3큰술, 다진 마늘 2큰술과 다진 생강 1작은술을 넣는다
3cm 길이로 썬 미나리 5줄기(30g)를 넣는다
3cm 길이로 썬 쪽파 6줄기(20g)를 넣는다
3cm 길이로 썬 대파 1/2대를 넣고 절인다.
나박 썬 당근 1/2개, 채 썬 홍고추 2개, 나박 썬 배 1/3개를 넣는다
고운 고춧가루 1+1/2큰술을 넣는다.
매실청 8큰술을 넣고 남은 채수를 다 부은 뒤 밀폐 용기에 담는다.
#나박김치#김치#배추#유정임#알토란#김치만들기
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&파김치 만드는법 액젓이 답
**조리순서Steps
원본보기
간단하게 깊은 맛을 낼 수 있는
파김치 만들어 볼께요.
우선 쪽파를 깨끗하게 씻어서
노란 끝은 제거 해주시고 물기를 빼주세요.
그다음 준비한 당근과 양파를 썰어서 넣어 주세요.
그리고 액젓과 표고버섯 가루
설탕을 넣어 주세요.
고춧가루도 넣고 조룸 조물 무쳐 주세요.
그럼 맛있게 파김치가 완성
액젓을 넣었는데 싱거우시면
소금 약간 넣어 주세요.
그럼 면류랑 너무 잘 어울리는 파김치 완성이네요.
표고보섯 가루가 없으시면 빼셔도 되시구요
액젓은 가정마다 다를 수 있으니 있는거 사용하심 되세요.
#파김치만들기#파김치담그는법#파김치황금레시피#파김치레시피#파김치만드는방법#파김치액것으로만들기#맛깔밑반찬만들기#김치담그는법#파김치레시피만들기
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&명절 김치 아삭하고 깔끔한 나박김치 맛있게 담는 법
**조리순서Steps
원본보기
과일 무는 슬라이스로 썰어준 다음 도구를 이용하여 예쁘게 잘라놓았어요
배추와 무는 나박 썰기하고 밤도 슬라이스로 잘라 놓았어요
밤도 슬라이스하고 배는 1/2은 나박 썰기하고 반은 갈아서 국물에 넣어주려고요
배추와 무에 천일염 1T을 넣고 살살 섞어 줍니다
쪽파와 배 생밤도 넣고 잘 섞어줍니다
모는야채에 소금 뿌려 밑간을 해놓고
마늘과 배 1/2개를 갈아줍니다
갈아놓은 것에 고춧가루를 섞어준 다음 면포로 짜줍니다
그리고 생수에 조물조물 주물러서 국물을 만들어줍니다
소금 뿌려놓았던 야채에 국물을 붓고 잘 섞어준 다음
모자라는 간은 식성에 따라 소금이나 액젓으로 간을 맞추어줍니다
명절에 빠지면 안 될 것 같은 나박김치
국물이 깔끔하고 달착지근하고 향긋한 귤 향 가득한 나박김치입니다
배추와 무뿐 아니라 생밤이 씹히는 식감이 좋은 나박김치입니다
국물이 깔끔하면서 칼칼하고 맛있네요
#나박김치#명절나박김치#물김치#명절김치
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[아기반찬] 아기도 잘 먹는 콜라비 깍두기:D
**조리순서Steps
콜라비는 필러로 껍질까고 사과 씻어서 상한부분 제거하기.
콜라비는 아기가 먹기 좋게 작게 깍둑썰고 소금에 절여두기.
사과는 강판에 갈기.
양념만들기.
절여둔 콜라비에서 국물생긴건 따뤄서 버리고 콜라비만 양념에 넣어 버무리기.
동생이 통은 집에 많다고해서 위생봉투에 담아줬어요.
평소에 음식할 땐 청양고춧가루라 적게 넣었는데 아기먹을거라 안매운 고춧가루로 했습니다.
각자 가지고계신 고춧가루에 따라 조절하세요.
#아기김치#콜라비#깍두기
등록일 : 2019-01-27 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&무말랭이 피클 / dried radish Pickle
**조리순서Steps
유리병은 깨끗이 열탕소독한다.
무말랭이는 물에 10분간 불려준다.
간장, 식초, 설탕, 물을 이용하여 피클 베이스를 만들어준다.
레몬은 껍질을 벗기고, 4~6등분 하여준다.
소독된 유리병에 무말랭이를 담고, 그 위에 피클 간장소스를 부어 준 뒤, 레몬을 넣어준다
* 피클 간장소스가 완전히 식으면 냉장보관한다.
* 냉장보관 후 3일 정도 지난 후 드시면 됩니다.
#무말랭이 피클#무말랭이#무말랭이 요리#무말랭이 피클 레시피#dried radish Pickle#피클#요알남#mingstar
등록일 : 2019-01-25 수정일 : 2019-01-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&묵은지 찜
**조리순서Steps
묵은지를 깨끗이 씻어 찬물에 충분이 담그어 둔다 3일동안 매일 하루에 한번씩 물을 갈아 주세요
*4일째 되는날 한번 씻어 먹기 좋게잘라 *올리브오일을6수저를 묵은지에 골고루 발라 주세요
*그리고 물이 묵은지가 담길 정도로 자박하게 물을 부어 주세요(전5대접을 부었습니다)
*뚜껑을 덮고 센불에서 30분정도 끓여 주세요
*젓가락으로 찔러 묵은지가 쑥쑥 들어가면 다시용기에 *멸치15마리,밴댕이5마리를 넣고 묵은지 밑에 깔고 *물이 부족하면 물을 한대접 더넣어 주세요
* 그리고 약불에서 10분간 끓여 주세요
*10분이 지난후 다시용기는 꺼내고 *마늘5,진간장5,땡초4개를 넣고 20분간 약불에서 졸려주세요
*20분 조리고 나니 요렇게 국물이 자박자박하면 불을 끄고 참기름1,통깨1를 넣고 마무리 하세요
요렇게 완성 생각보다 건강한 맛이고 자꾸자꾸 손이가는 맛이예요 꼭 한번 만들어 먹어 보세요
*수미샘은 땡초를 넣지 않았습니다
* 전 땡초를 넣어니 좀더 칼칼하니 맛난것 같아 넣었습니다
*취향에 따라 넣어 주세요 밴댕이는 수미샘은 10 마리,멸치는20마리를 묵은지 한포기에 넣었고 진간장은3수저 넣었습니다
*참고 하세요 수미샘은 티비에서 철가마솥에다 하시니 집에서하는 우리 솥하고 좀 다르니 참고 하세요
등록일 : 2019-01-23 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토하젓양념하기
**조리순서Steps
소금 염장후 3개월이 지난 토하젓 발효가 잘 되었습니다 발효가 잘된 토하는 빨간색을띱니다
숙성된 토하는 믹서기에 갈아두고 찹쌀밥은 무르게지어 생강 다진마늘 넣고 청양 고춧가루준비합니다
토화 특유의 흑냄새는 마늘 생강 찹쌀 고춧가루가 완화시킵니다 양념을 배합해 잘 버무립니다
소화촉진에 탁월하고 다양한 영양소까지 상승시킵니다
잘섞은 토화젓은 유리용기에 담아 실온에 하루 숙성후 냉장관해 주일 더 숙성후 드시면됩니다
감칠맛과 깊은맛이 나는 토하젓 먹기전에 대파 참깨 참기름 양념해서 드시면 더 맛있게 먹을 수 있답니다
찹쌀의 양은 간을 봐가며 넣어주세요
등록일 : 2019-01-23 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&물기없는 깍두기 담그기
**조리순서Steps
원본보기
무 1개 기준으로 천일염4T, 설탕4T(생략가), 물엿4T(중요)
1시간에서 1시간반 절이기.
절인후 씻지않고 채반에 물기 꼭 빼서 버무리기
양념들을 모두 믹서에 넣고 갈아준다.
1과 2에 대파를 넣어 버무리고, 통에묻은 남은 양념으로 쪽파를 버무려 위를 덮어준다.
#깍두기담그기#물기없는깍두기담그기#맛있는깍두기만드는법#깍두기황금레시피#아삭아삭한깍두기레시피#꼬들꼬들한깍두기레시피#깍두기비법레시피#간단한깍두기만들기
등록일 : 2019-01-22 수정일 : 2019-01-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만물상 동치미 담그는 법
**조리순서Steps
원본보기
억센 무청은 떼어내고
무청과 무청 사이 흙이 있는 곳은 칼로 도려내 손질해주세요.
손질한 무는 흐르는 물에 깨끗하게 씻어 줍니다.
동치미 담그실 때는 무 껍질을 깍지 않아요.
그래야지 담가 놓았을 때 무가 무르지 않고
아삭아삭하답니다. 그리고 무청도 함께 담그면 시원한 맛이 난다고 하니 참고하세요.
손질된 무를 이제 절여볼까요.
넓은 대야 또는 쟁반 등 준비하고
소금 1컵을 넣고
무를 1개씩 굴려 줍니다.
같은 방법으로 준비한 무를 모두 소금에 굴려주세요.
무를 굴려 재우면
무에 소금이 붙어 조금 더 빠르게 절여지며
이 과정에서 수분이 빠져나와 오독한 식감을 준답니다.
8시간 절여주세요.
손질하고 남은 무청은 버리지 마시고
삶아 두었다 사용하심 좋답니다.
절여진 무는 씻어 바구니에 담아 둡니다.
무가 절여지는 동안
갓, 쪽파를 다듬어 준비해주세요.
물 1L에 소금 3숟가락을 넣고
소금을 녹여주세요.
그리고 손질해 놓은 갓, 쪽파를 1시간 절여줍니다.
너무 오랫동안 절이면 짠맛이 강해지니
시간을 준수해 주세요.
쪽파랑 갓을 절이지 않고
그냥 넣으면 국물에서 풋내가 날수 있다고 합니다.
절여진 쪽파와 갓은 물기를 짜주고
갓과 쪽파 그리고 청양고추 1개를 넣어
하나로 묶어주세요.
배보자기에 건 다시마 2장, 파뿌리 5개, 고추씨 20g, 편마늘 50g, 편생강 30g을 한데 넣어 준비하고
넓은 그릇에 미지근한 물 1L(종이컵으로 5컵)에 소금 1컵을 넣어
소금을 녹여주세요.
그러고 나서 나머지 찬물 4L(종이컵 20컵)를 섞어줍니다.
김치통에 배보자기에 넣은 양념재료를 바닥에 깔고
그 위에 절여 놓은 동치미 무를 올리고
사이사이 쪽파, 갓, 청양고추를 한데 묶어 놓은 거 넣어주고
배 1개를 4등분 해(씨는 제거해주세요) 함께 넣고
대추도 1줌 넣어주세요.
그리고 만들어 둔 소금물을 부어주면 끝!
* 뚜껑을 덮고 통풍이 잘 되는
선선한 곳에 15일~20일 숙성 후 냉장보관해주심 된답니다.
만물상 동치미 완성 ^^
#동치미만드는법#동치미#만물상동치미
등록일 : 2019-01-22 수정일 : 2019-01-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&총각김치 담그는법 김치양념 황금비율
**조리순서Steps
원본보기
아삭한 맛이 입맛을 돌릴 수 있어서
이만한 반찬 없지요..알타리김치
총각김치 만들어 볼께요.
알타리는 소금을 뿌려서 20분 정도 절여 주시구요.
중간에 위아래 한번 뒤집어 주시구요.
그다음 채에 받쳐서 물기를 빼주세요.
다진마늘이랑 액젓
소금
매실액기스로 간을 해주세요..
당근을 채썰어서 넣어 주세요
양파도 채썰어서 넣어 주시구요.,.
그리고는 고춧가루를 넣고요
설탕.매실액기스.찹쌀풀도 약간 넣어 주세요..
그리고 맛나게 버무려 주시면 되요.
그럼 맛나게 익음 요것만 먹게 되는 총각김치가 완성
익으면 면요리나 밥이랑 너무 잘 어울리는 총각김치 완성
한번 절였다가 하는 거라서
액젓이랑 소금 약간으로 간을 맞추시면 되세요.
#총각김치담그는법#알타리김치담그는법#총각김치황금레시피#총각김치만들기#김치담그는법#김치만들기#총각김치레시피#총각김치만들기방법#총각김치만드는방법#알타리김치담그는법레시피
등록일 : 2019-01-21 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김장 배추포기김치 만드는법 ♬
**조리순서Steps
원본보기
김장 안해서 드시는 집들이 점점 늘고
익은 김치 말고 새김치 좋아하셔서
그때 그때 담가서 드시는 분들 많아서
배추 포기김치 담그기 해봤어요.
우선 무는채칼로 채를 썰어 주세요.
그리고 양파.마늘 .배.생강를 넣고 갈아 주세요.
육수는 약간만 끓여서 식혀 주시구요
찹쌀풀은 만들어서 미리 준비 해 주세요,
배추는 겉의 파란 잎을 떼어 내고
배추를 4등분 해서 밤 한 10시 정도에 절여서 아침에
물기를 빼려고 채에 받쳐 두었답니다.
채썰어서 준비해둔 무에
찹쌀풀 .육수.멸치액젓.새우젓을 넣고
설탕과 고춧가루.소금을 넣고 간을 맞추어 주세요.
제일 먼저 배추속무채에 고춧가루를 넣고 버무려서
고춧가루 옷을 입혀 준답니다.
그다음 다른 양념을 넣고 버무려 주지요.
절임배추는 1-2시간 정도 물기를 많이 제대로 빼야
배추김치 담근다음 물이 생기지 않으니
물기를 많이 빼주세요.액젓도 넣어 주시구요.
그리고 쪽파.대파를 넣고 마지막으로 버무려 주시구요,
잘 절여진 배추에 속를 넣어 주세요.
속을 넣어서 슥슥 발라주면서
배추 속을 넣어 주세요.
적당하게 배추에 속을 채워 주세요.
그럼 보쌈이랑 바로 먹어도 맛있고
약간 익혀서 먹어도 맛있는
배추포기김치 담그기 완성
제일 먼저 배추속무채에 고춧가루를 넣고 버무려서
고춧가루 옷을 입혀 준답니다.
#배추김치담그는법#배추포기김치황금레시피#배추김치황금레시피#배추김치만들기#배추김치레시피#배추포기김치만들기#배추포기김치레시피#김치담그는법#김치만들기
등록일 : 2019-01-21 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대파김치 담그기, 새콤한 겨울김치
**조리순서Steps
원본보기
대파를 3등분 해주세요. (빨리 숙성해서 드시고 싶으신 분들은 하얀 줄기 쪽은 1/2등분 해주시는 걸 추천)
대파에 액젓 160ml를 뿌려준 다음, 4시간 동안 절여주면 된답니다. (이때 30분에 한 번씩 뒤적여주세요.)
체에 밭쳐 물기를 빼주세요. (이때 액젓이 나오잖아요~ 요건 양념에 다시 활용하니 절대 버리지 말아주세요! )
위에 써진 차조풀 재료들을 믹서기에 넣고 갈아주세요~
위에 써진 양념 재료들과 절이고 남은 액젓, 차조풀을 다 넣고 섞어주면 된답니다.
무 + 양파 + 생강 + 물 80ml은 믹서기에 갈아준 다음 섞어주세요~
여기에 대파를 넣고 잘 버무려주세요.
완성된 대파 김치는 서늘한 곳에 놔둬 5~7일 숙성시켜주면 된답니다.
잎은 3일 뒤에 드셔도 Ok. 줄기는 오래 숙성시켜주는 걸 추천.
#대파김치#겨울김치#대파요리
등록일 : 2019-01-20 수정일 : 2019-01-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
