&&보라보라한 머랭 쿠키 만들기(미니오븐)
**조리순서Steps
원본보기
달걀을 흰자, 노른자 분리시켜 준다.
볼에 흰자를 넣고 휘핑기로 머랭을 만들어준다.
어느 정도 머랭이 만들어지면, 설탕을 2~3번 나눠 넣어 주면서 머랭을 만들어줍니다.
식용색소를 넣고 다시 휘핑해주기
짤 주머니에다가 넣어주기.
팬에다가 종이 포일을 깔고, 마음대로 모양 짜주기
90℃로 예열된 오븐에 넣고 40~50분 정도 구워줍니다.
(그리고 저도 머랭 쿠키를 만들면서 느낀 게 잘못 구우면 달걀 비린내가 나는데...

이번에는 30분 정도 굽고, 새 거 굽고, 나중에 다시 30분 구운 거를 다시 10분 정도 구워주니깐, 비린내가 안 나고,

확실히 맛있었습니다. 물론 이것도 개인차이겠지만... 전 이번에 머랭 쿠키를 맛있게 만들 수 있었던 이유 같아요!!)
#머랭쿠키#디저트#미니오븐#간식
등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이탈리안 머랭법으로 만든 단짠단짠 프레첼 머랭쿠키 만들기
**조리순서Steps
냄비에 물 80g, 설탕 160g을 넣고 110°가 될때까지 끓여 줍니다.
달걀 흰자 110g에 설탕 35g을 나누어 넣어주며 머랭을 올려 주세요.
110°로 끓는 시럽을 불에서 내려 2번에 천천히 넣어주며 빠르게 휘핑해 주세요.
머랭은 들어 올렸을때 뿔이 서는 정도로 휘핑해줍니다.
짤주머니에 담아서 팬닝해 줍니다.
프레첼을 팬닝 해둔 머랭위에 올려주세요.
오븐 110° 에서 60분 구워주세요.
금방 눅눅해 질 수 있으니 예쁘게 포장하거나
비닐봉지에 밀봉해서 보관해 주셔야 해요
#프레첼#머랭쿠키#간식#선물추천#디저트#홈베이킹#프레첼머랭쿠키만들기
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&우유 과일 팥빙수 만드는 법 빙수기 필요 없이 만들기
**조리순서Steps
원본보기
저희도 빙수기가 없어서
요런 방법이면 누구나 집에서 간단하게
빙수만들수 있어요.
그럼 우선 우유를 우유팩채 냉동실에 얼려 주세요.
한 한시간 정도 얼려 두셔도 되구요
그리고 실온에 꺼내어서 약간 녹여 주세요.
그리고 과일은 수박과 사과는 깍뚝썰기를 해주시고 블루베리는 그냥 두어 주세요. 집에 있는 과일 아무거나 활용하심 되세요.
그리고 우유를 약간 으깨어서 볼에 담구요
그위에 과일을 토핑해주세요.
과일을 올리고 콩가루와 꿀을 올려 주심 되세요.
그럼 수저로도 부서지는 우유빙수 완성이네요.
우유로 만들어서 영양도 배가 되는
맛있는 우유빙수 완성이네요.
#빙수기없이과일빙수만들기#우유빙수만드는방법#우유빙수황금레시피#우유빙수레시피#우유빙수만들기#과일우유빙수레시피#과일우유빙수황금레시피
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마스카포네 치즈로 아이스크림 만들기
**조리순서Steps
볼에 노른자는 풀고 비정제 설탕은 체쳐 넣고 색깔이 뽀얗게 될때까지 거품기로 잘 섞어주세요. 저는 설탕을 100그램을 넣어주었는데요, 오렌지 마말레이드나 오렌지필을 넣으실거라면 설탕양을 좀 줄여도 좋을것 같아요.
우유는 소스팬 주변이 보글거릴 정도로 데워줍니다. 데운 우유를 노른자 혼합물에 조금씩 넣어가며 잘 섞어주세요.
노른자 우유 혼합물을 소스팬에 넣고 80도까지 계속 저어가며 데워주세요. 어느정도 점성이 생기면 주걱을 들어 그어봐서 주걱에 길이 생기면 완성된거에요. 이렇게 판단하는게 쉽지 않다면 온도계를 꽂고 온도를 봐가며 하시는것도 좋아요~
아직 뜨거운 앙글레즈 크림에 바닐라 익스트랙과 마스카포네 치즈를 넣고 거품기로 잘 섞어줍니다.
오렌지 제스트와 오렌지필이나 오렌지 마말레이드를 넣고 잘 섞어줍니다. 저는 냉장고 정리겸 냉동실에 있던 오렌지 제스트와 오렌지 필을 넣었는데요, 취향에 맞게 원하시는 향을 내보시면 좋을것 같아요. 바닐라 페이스트나 레몬제스트를 사용하셔도 좋고 오렌지 마말레이드를 사용해도 좋구요~
완성된 아이스크림액은 얼음물에 받쳐 차갑게 식혀주세요.
차갑게 식은 아이스크림액은 아이스크림 메이커에 넣고 30분 정도 돌려줍니다. 완성된 아이스크림은 냉동실에 하룻밤 정도 보관했다가 먹기전 30초 정도 전자레인지에 돌리면 딱 알맞은 식감과 부드러움으로 먹을수 있습니다~
#마스카포네치즈#치즈아이스크림#아이스크림만들기#마스카포네치즈아이스크림#아이스크림#마스카포네아이스크림#오렌지아이스크림
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&남은 잡채 김말이 만드는법
**조리순서Steps
원본보기
잡채 만들면 너무 많이해서 가끔 남을 때가 있어요
그럴 때 김말이로 만들어 먹음 더 맛나요.
우선 밀가루와 투김가루를 1:1로 섞어서 물을 넣고 튀김옷을 만들어주세요.
간은 소금한꼬집이랑 후추로 해주세요.
계란도 한 넣어 주세요.
그리고 김 가장자리에 물을 칠하고
남은 잡채를 넣고 돌돌 김밥 말듯이
말아 주세요.
그런다음 적당한 크기로 잘라서 튀김옷을 입혀서 노릇하게 익혀 주세요.
잡채가 익은거라서 겉의 튀김옷이 익을 정도로 바삭하게 튀겨내 주세요.
그럼 노릇 노릇 맛있는 김말이튀김 완성
남은 잡채도 해결이 되지요.
#김말이만드는법#김말이황금레시피#김말이만들기#김말이레시피#남은잡채활용요리김말이만들기#남은잡채활용튀김만들기
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&기름 떡볶이만들기]
**조리순서Steps
재료 : 떡볶이 떡 400 식용유 1큰술 ,참기름1큰술
양념장 : 고춧가루 1큰술 고추장 1큰술 설탕 1큰술 물엿 1큰술 매실청 1큰술 간장 1큰술
떡볶이 떡은 따 뜻한 물에 담가 말랑 말랑하게 만들어요.
양념장을 미리 만들어 놓아 주어요.
달군 팬에 기름을 두르고 떡을 살짝 볶아줍니다.
양념장을 넣어 후다닥 볶아 줍니다.
간단한 떡복이 완성 맛도 좋네요.
기름떡볶이완성
#기름떡볶이떡볶이
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식품건조기로 달달한 머랭쿠키 만들기!
**조리순서Steps
계란의 흰자와 노른자를분리해줍니다.
머랭을쳐줍니다.
설탕을 1스푼을 넣고 머랭을치는 것을 3번 반복해줍니다.
머랭을 어느정도 자쳣다, 하면 짤주머니에 넣어줍니다.
머랭을 적당한 크기로 짜줍니다.
마지막으로 식품건조기에 2시간 70도로구워줍니다. 2시간 동안굽는게아니고, 기다렸다가 어느정도되면 만져보고 판단하시면됩니다.
머랭을 칠때 쉬지않고해야 바삭하게 잘된답니다~!
#간식
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꾸덕한 초콜릿늪 빠짐 주의! 초코요정들이 춤을 추는 '초간단 브라우니'
**조리순서Steps
재료를 준비한다
볼에 초콜릿과 버터는 담고 전자렌지에 30초 간격으로 확인하며 녹여준다
설탕을 넣어 녹여준다
달걀을 넣어 잘 섞어준다
체쳐둔 박력분과, 코코아가루 등 가루류를 넣고 섞어준다
바닐라익스트랙도 넣어주면 반죽 끝
팬에 넣고 탁탁 쳐서 공기를 뺀다
토핑을 얹어준다
예열한 오븐에 170도 30분 구워준다
찔렀을 때 묻어나오지 않으면 완성
한 김 식힌 후 잘라준다 완성
살찜 주의
#초간단브라우니 브라우니만들기#브라우니레시피#홈베이킹브라우니#쿡러부기#브레드박#아몬드브라우니#크럼블브라우니
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&커피랑 같이 먹기 좋은 바나나 팬케이크
**조리순서Steps
먼저 바나나 를 그릇에 넣고 으깨 줍시다
그 다음 계란을 넣습니다
자 이제 섞어 줍시다
드디어 완성에 가까워지고 있어요 이제 구워 줍시다
바나나의 점박이가 돌 때 넣어야 맛있어요
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&너무 간단한 바나나우유 만들기♡
**조리순서Steps
바나나껍질을 벗겨주세요!
바나나를 믹서기에 넣고 우유를 부어요!(사진보다 우유를 많이 넣으셔야해용..
올리고당도 넣어주세요!(욕심부리며 넣었더니 밑에깔렸다....
뚜껑을닫고 갈아주세요
쨘! 완성!
더 맛있게 즐기고싶으시다면 바나나를 크게크게 잘라서 넣어도 좋아요!
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단하게 포르투칼식 에그타르트 만들기
**조리순서Steps
타르트쉘은 실온이나 냉장실에서 해동해주세요.
충전물을 만들어요. 노른자에 설탕과 소금을 넣고 잘 섞어주세요.
여기에 따끈하게 데운 생크림과 우유를 조금씩 넣어가며 잘 섞어줍니다.
바닐라 익스트랙을 넣고 잘 섞은 후,
옥수수 전분을 체쳐 넣고 잘 섞어주세요.
완성된 충전물은 체에 한번 걸러줍니다.
그런다음 해동된 타르트쉘에 완성된 충전물을 90프로 정도 넣고, 190도로 예열된 오븐에서 30분 내외로 구워주면 완성~!
#에그타르트#포르투칼식에그타르트#타르트쉘#타르트#에그타르트만들기
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&해리포터 버터맥주 레시피!!!!!!!
**조리순서Steps
버터, 설탕, 물, 소금을 넣고 버터가 녹을 때까지 끓여주다가 약간 졸아들면 불을 끕니다.
시럽의 온도가 65℃미만으로 떨어졌을 때 계란 노른자를 넣어 잘 섞어줍니다.
버터맥주 HOT 만들기
버터슈가시럽 60g, 우유 100g, 따듯한 물 120g을 넣고 잘 섞어줍니다. 휘핑크림이 있다면 크림 또한 위에 올려줍니다.
버터맥주 ICE 만들기
버터슈가시럽 76g, 우유 100g, 물 60g, 얼음
얼음이 약간 녹아 시원해졌을 때 드세요! 휘핑크림이 있다면 올려주시구요
맛은 버터스카치 캔디와 비슷한 맛입니다!
시럽의 온도가 너무 뜨거울 때 계란 노른자를 넣으면 익어버려요. 조심하세요!
#버터맥주#버터비어#해리포터#간단#영화요리
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[에어프라이어 식빵요리]초간단 마약토스트 만들기
**조리순서Steps
식빵에 마요네즈를 얇게 펴주고 그 위에 설탕 솔솔 뿌려주셔요
마요네즈로 빵 테두리 빙 둘러준다음 가운데 계란1개 깨주고 노른자를 이쑤시개로 살짝 터트려 주세요! 그 위에 소금 약간,파슬리가루 약간만 뿌려주세요
마요네즈가 짭쪼름하니 소금은 많이 넣지 마셔요
에어프라이어에 넣고 180도 5분 돌려주세요!
*집에 가지고 계신 에어프라이어마다 화력이 다를수 있고
계란을 좀더 익히고 싶다면 1-2분 더 돌려주시면 됩니다!
#에어프라이어마약토스트#마약토스트#에어프라이어토스트#토스트#간식#디저트#브런치#식빵요리#에어프라이어요리#에어프라이어간식
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초콜릿에 풍덩 ★ 쇼콜라케이크
**조리순서Steps
다크초콜릿, 버터를 중탕으로 녹인후 휘핑크림을 넣고 섞는다.
반죽흰자재료를 넣고 핸드믹서로 머랭을 만든다.
설탕을 2~3번 나누어 넣어주세요
반죽노른자재료를 넣고 핸드빅서로 아이보리색이 될때까지 휘핑한다.
코코아파우더, 박력쌀가루를 체쳐 1번에 섞는다.
노른자반죽을 넣고 고루 섞은 뒤 머랭을 나누어 가볍게 섞는다.
틀에 담아 170도 예열된 오븐에 25분간 구워 완성한다.
슈가파우더를 뿌려 완성하면 더 이뻐요
#쇼콜라케이크#초콜렛케이크#쌀베이킹#초콜렛#초코#베이킹#디저트#케이크
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&종이호일 일반냄비 군고구마 만드는법
**조리순서Steps
원본보기
오늘은 직화냄비 없이 홈메이드 군고구마 만들기 알려드릴께요.
직화냄비 없어도 맛있게 일반냄비로 군고구마 만드는법 간단해요.
우선 고구마는 세척해서 준비해 주세요.
양끝은 자르셔도 되시구요
그냥 하셔도 되세요. 저는 잘랐어요 .
그리고 냄비에 종이호일을 넉넉 하게 잘라서 넣어 주세요.
고구마를 넣고 위를 덮을 거라서 종이호일 양은 좀 넉넉히요
그리고 그 안에 물을 1/3 컵 정도 넣어 주세요.
그리고 고구마를 넣어 주세요.
그다음 종이 호일로 폭 감싸주세요.
그리고 뚜껑을 닫고 스팀 나오는 구멍은 종이 호일로 막아 주세요.
그리고 한 15분 후쯤 고구마를
위아래로 뒤집어서 다시 종이호일을 덮고
다시 10분 정도 구워 주세요.
약불로요.
그럼 냄비도 타지 않고 요렇게 군고구마 완성
구워서 찌는 것보다 더 달고 맛있는 군고무마 완성이예요.
#후라이팬군고구마만드는법#군고구마만들기#홈메이드군고구마만들기#홈메이드후라이팬군고구마황금레시피#집에서군고구마만들기#직화냄비없이군고구마만들기
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&입안에서 사르르 녹는 머랭쿠키!~ 굽는시간을 100분에서 20분으로 줄였어요^^
**조리순서Steps
먼저 계란흰자에 설탕을 넣고 휘핑해 주세요.
머랭을 칠때 계란은 무조건 차가워야해요.
설탕은 2~3회로 나누어 휘핑하면 머랭이 더욱 단단해 집니다.
사진처럼 어느정도 계란과 설탕이 섞이고 거품이 난다 싶을때 슈가파우더를 넣고 휘핑~
슈가파우더도 한번에 다 넣고 돌리는것 보다는 조금씩 자주 넣는게 훨씬 머랭이 잘 만들어 져요.
머랭은 완전히 단단한 머랭을 만들어야 하는데 휘핑기 자국이 나기시작하면 거의 다 된거예요. 이때 레몬엑기스 2~3방울을 넣어 계란 비린내를 날려주세요.
럼주나 바닐라엑기스를 넣으셔도 되고, 생략하셔도 크게 상관은 없습니다.
반죽은 이렇게 뒤집었을때 떨어지지 않을정도 거품에 뿔이 살아있을정도로 단단하게 휘핑 후 마무리하세요.
색소를 추가하고 싶다면 반죽을 나누어서 색소를 넣고 휘핑~~
각각의 반죽은 짤주머니에 따로 넣어주세요.
아무것도 안넣은 짤주머니 하나에는 모양깍지를 끼운뒤 고정시켜 주세요.
두가지 색을 동시에 나오게 하려면 사진처럼 모양깍지안에 두가지 색상 짤주머니를 동시에 넣어주시면 됩니다.
팬에 테프론시트를 깔고 간격을 두어가면 팬닝해 실온에서 30분 이상 표면이 마르게 잠시 두세요.
전날저녁에 짠 뒤 다음날 아침에 구울요령으로 팬닝 후 12시간 이상 실온에서 표면을 굳히면 20분만 구워도 똑같은 식감의 머랭쿠키가 됩니다.^^
100도로 예열된 오븐에서 1시간 10분가량 구워내 줍니다.
오븐에 따라 100~130도까지 선택하여 구울 있는데 색이 이쁘게 나오려면 낮은불로 오랫동안 구워야해요.
낮은오도로 천천히 구워주세요~
다구워진 쿠키는 완전히 식은 뒤 포장하시면 됩니다~
머랭쿠키는 겉면을 마르게 한뒤 오븐에 넣으면 모양이 흐트러지지 않고 쉽게 구울 수 있어요. 겉면 마르는 시간을 오래하면 오래할수록 굽는시간은 짧아집니다. 오븐은 꼭 예열한 뒤에 사용하세요~
#머랭쿠키#머랭#쿠키#솜사탕#홈베이킹#초간단#베이킹#사탕#선물#화이트데이
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이와 함께 만드는 노오븐 디저트! 봄 딸기 크레이프 케이크
**조리순서Steps
원본보기
핫케이크 믹스와 계란, 우유를 잘 섞어 크레이프 반죽을 만들어주세요.
핫케이크 믹스에 적힌 것 보다 비율을 1.5(~2)배 정도로 우유를넣어 묽게 반죽하는 것이 포인트!
예열한 샤르텐 하겐노르딕 IH 프라이팬에 고소함을 더해줄 버터를 두르고 중약불에서 크레이프를 구워주세요.
크레이프 예쁘게 만드는 법
1)기름은 적게 2) 중약불 이하에서 천천히 굽는다.
짠~ 눌어붙음 하나 없이 깨끗한 바닥!
크레이프를 만들 때, 샤르텐 하겐노르딕 IH 프라이팬을 사용하면 LT 디자인의 오일로드가 있어 기름은 빠지고, 논스틱 기능은 올라가 담백한 느낌의 크레이프를 손쉽게 만들 수 있어요!
뒤집은 면이 익으면 끝!
2-4번 과정을 여러번 반복해서 여러 장 만들어 주세요.
구운 크레이프의 열기가 식는 동안 속재료를 준비합니다.
마스카포네 치즈에 설탕과 생크림을 넣어 농도를 조절하면서 크림을 만들어주세요.
일반 휘핑크림이나 떠먹는 요거트로 대체하셔도 좋아요
크레이프 사이에 넣을 딸기를 얇게 잘라주세요.
딸기 꼭지를 V자로 잘라 저미듯 썰면 예쁜 하트모양 딸기를 만들 수 있어요!
준비한 크레이프와 크림, 딸기를 켜켜이 쌓습니다.
원하는 높이까지 아이와 함께 장식하면서 만들어보시면 좋을 것 같아요!
크레이프를 여러 장 만드는 게 부담이라면,
한 장에 속재료를 넣어 크레이프처럼 드셔도 괜찮아요!
이렇게 완성된 딸기 크레이프 케이크는
냉장고에 넣어두었다가 차게 드시면 더 맛있어요!
#디저트#노오븐디저트#딸기#제철과일#크레이프#아이간식#케이크#딸기크레이프#딸기크레이프케이크
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바삭바삭 오래오 머랭쿠키
**조리순서Steps
흰자에 설탕 과 레몬즙 5방울 을 부워 주세요.
물을 끓인 후 냄비에 담아 중탕해 주세요. 그후 설탕이 어느정도 녹을때 까지 저어주세요.
냄비에서 꺼내어서 휘핑해 주세요.
어느정도 단단해 질때까지 휘핑해 주세요. (휘퍼를 들었을때 뿔이 서는 정도로 휘핑해주세요.)
오래오 5개를 10등붕 또는 8등분 해서 잘라주세요.
나머지 오래오들은 봉지에 담아서 잘게 부숴주세요.
(가루가 크면 짤주머니가 막혀요.)
가루의 2/3 를 머랭과 함깨 섞어주세요.
짤주머니에 원하는 깍지를 끼우고
머랭을 짤주머니에 넣어주세요.
머랭을 팬위에 팬닝해 줘요.
(전 오래오 가루 입자가 커서 오래오가 짤주머니 입구를 자꾸 막았어요ㅠㅠ)
팬닝한 머랭 위에 오래오 가루와 아까 조각 내었던 오래오를 올려 주세요.
오븐에서 100° 1시간 구워주세요.
계란 흰자를 중탕할 때 계란이 익지 않도록 주의해 주세요.
#간식#머랭#쿠키#오래오#머랭쿠키#달달
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달콤 디저트 식빵 레시피 / 호떡과 와플의 만남?!?
**조리순서Steps
식빵에 들어갈 바나나를 적당한 크기로 썰어주세요.
식빵 위에다 흑설탕을 뿌려주세요.
그 위 바나나도 올려주세요.
설탕은 식빵 안쪽으로 뿌려주세요.
밥그릇을 이용하여 식빵을 동그란 모양으로 만들어주세요.
포도씨유를 두르고 만들어둔 식빵을 구워주세요.
약불로 앞뒤로 뒤집어 가며 노릇노릇하게 만들어주세요.
약불
구운 식빵을 접시에 담고
그 위에 아이스크림을 올려주세요.
계피가루와 초코시럽을 취향대로 뿌려주세요.
아이스크림 외에도 생크림 등을 올려주면 극강의 달달함~!!
식빵을 자를 때 여러 모양틀을 사용하면 색다른 느낌을 줄 수 있어요.
#식빵#식빵 요리#디저트#달콤디저트#초스피드#초간단#디저트 시간#달달한 디저트#고칼로리
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 식빵 마늘빵 굽기(노오븐)
**조리순서Steps
먼저 소스를 만들어주세요
다진마늘1T, 마요네즈1T, 설탕1T, 버터10g(1T), 파슬리 넉넉히 넣어주세요
섞어주다보면 버터도 같이 녹아요 :)
작은 덩어리 있어도 괜찮아요
식빵 윗면에 발라서 밥솥안에 넣어주세요. 두개가 딱 끼일꺼예요. 최대한 바닥에 닿도록 넣어주세요
발효빵굽기 15분해주세요
완성됐어요 :) 바삭바삭 맛있어요
모짜렐라 치즈를 올리거나 스파게티소스 발라서 올려주셔도 좋아요
취향에 따라 마늘 더 넣으셔도 돼요
#식빵#마늘빵#밥솥#노오븐
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[카네이션마카롱] 인절미찰떡 마카롱 ,도안/영상포함,
**▲▲▲▲▲카네이션 마카롱 만드는 방법과 레시피 보러가기▲▲▲▲▲
안녕하세요~
"루니꿀팁의 루니입니다~"
가정의 달을 맞이해서~
카네이션 마카롱을 만들어 보았어요^^
동글동글 귀여운 꽃잎을
갖고 있는 카네이션 마카롱!!
부모님들께 선물 하시라고~
필링도!
"인절미 떡!" 으로 넣어 보았답니당~
쫄깃쫄깃~
달콤달콤~
고소고소~
오동통~~ 귀여운
마카롱 만들어 볼까영~~^^
어버이날~
스승의 날에
카네이션 마카롱 선물하시고~
"센스쟁이" 되어보세용!!^^



★ 레시피 ★ (24 개 분량)
카네이션 꼬끄 (프렌치)
아몬드파우더 200g
슈가파우더 180g
흰자 160g
설탕 145g
앙글레즈 버터크림
버터 250g
우유 100g
노른자 70g
설탕 50g
바닐라빈 1/4개

인절미 크림
앙글레즈버터크림 전량
콩가루 50g
빙수떡



도안은~
첨부 파일로 올려 놓았어요~~
상업적인 이용은 불가능하십니당!!



루니꿀팁 구독하러가기~
https://www.youtube.com/channel/UCUVDGJdG112dNlMwYgUZeQA?sub_confirmation=1


instargram - https://www.instagram.com/lunippyung/
(루니제과 소식이 가장 빠른~ 인스타!)

#루니제과#루니꿀팁#카네이션마카롱#어버이날#인절미마카롱#마카롱#마카롱도안#프렌치머랭마카롱#홈베이킹#우녹스
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바나나 튀김 고로케 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
바로 바로 바나나 튀김 고로케 만드는법 과일 활용 요리 랍니다.
너무 간단하고 재료도 엄청 간단해요.
자 그럼 바삭한 영양만점 간식 바나나 튀김 고로케 만들기 해볼까요?
재료는 위에 적은 대로 요 정도로 준비해 주시면 되시구요
바나나는 적당한 크기로 썰어 주세요.
그리고 바나나가 수분기가 많아서 튀기다 보면
기름이 마구 튀는데요 그 물기는 밀가루를 무쳐서 잡아 주세요.
밀가루를 바나나에 튀김옷 입히듯이 묻혀주시구요
그다음 계란 옷을 입혀 주세요.
그다름에는 빵가루를 입혀 주세요.
요것만 해도 근사한 튀김같은 느낌이지요?
맛은 더욱 좋답니다..
그리고 튀김기가 있으시면 튀김기에 튀겨 주시면 되시구요
튀김기가 없다면
후라이팬에 기름을 많이 받아서 일반 튀김하듯이 튀기셔도 되시구요
간단하지만 속은 바바나의 촉촉함을 안고
겉은 바삭한 튀김 고로케로 완성
#바나나고로케만드는법#바나나튀김만들기#바나나고로케황금레시피#바나나코로케레시피#바나나튀김만드는법#바나나튀김만들기레시피#바나나고로케튀김만드는방법#바나나간식만들기
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&우리 개를 위한 디저트 '강아지 파르페' 댕댕이 수제 간식 만들기 레시피
**조리순서Steps
브로콜리는 끓는 물에 데쳐서 강아지가 먹을 수 있는 사이즈로 잘게 잘라서 준비해주세요
브로콜리를 데칠 때 소금을 넣지 마세요
당근은 채 썰어서 기름 없이 프라이팬에 볶아서 준비해주세요
오트밀도 기름 없이 프라이팬에 살짝 볶아 준비해주세요
염분 제거를 위해서 두부를 끓는 물에 살짝 데친 다음 으깨어 준비해주세요
바나나는 얇게 썰어서 준비해주세요
단호박을 삶은 다음 사각 모양으로 썰어 준비해주세요
강아지가 쉽게 먹을 수 있는 컵에 오트밀, 두부, 브로콜리, 바나나, 두부, 당근 그리고 단호박을 순서대로 넣고 개껌과 육포로 장식하면 강아지 파르페 완성!
장식용 재료는 생략 가능해요.
모든 재료는 임의로 변경 가능해요 강아지가 좋아하는 재료로 파르페를 만들어 보세요
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요
#강아지파르페#강아지 수제 간식#댕댕이#강아지#강아지 간식#개 간식#초간단#파르페#강아지 레시피#레시피
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&카페 부럽지 않은 '베이컨에그토스트'!식빵으로 쉽게 만들기!
**조리순서Steps
먼저 식빵과 치즈를 한 장당 이등분 해서 각각 4조각씩 만들어요.
식빵 한쪽면에 딸기쨈->치즈 순으로 놓고 다른 식빵 조각을 덮어 줍니다.그 다음 베이컨으로 식빵 겉면을 돌돌 말아줍니다.
계란을 깨서 파슬리 가루와 섞어줍니다.소금간은 따로 하지 않았습니다
계란물로 샤워 해 줍니다.
달궈진 팬에 올리브유를 두르고 식빵 앞면, 뒷면, 옆면을 노릇노릇하게 골고루 구워 줍니다.
쨔자자자잔!!! 베이컨에그토스트 완성입니다.
한입 먹어보니 달달한 딸기잼과 고소한 치즈, 계란, 베이컨 조합이 넘나 맛있더라구요.정말 커피에다 맛있는 토스트 먹고 있으니 카페가 부럽지 않더라구요ㅎ
#베이컨에그토스트#토스트#간식#디저트#브런치#홈메이드간식#홈메이드#식빵#식빵요리
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&원승식의 단호박 양갱-알토란 227회
**조리순서Steps
삶은 단호박 500g을 고운 체에 내린다.
불을 켜기 전 냄비에 물 300mL를 넣는다.
설탕 6큰술(60g)을 넣는다.
물엿 3큰술(50g)을 넣는다.
한천가루 15g을 넣는다.
중 불에서 약 3분간 설탕이 녹을 정도로 끓인다.
설탕이 녹으면 불을 끈 뒤 단호박을 넣고 잘 섞는다.
밀폐용기에 다진 대추와 잣가루를 뿌린 후 단호박양갱 반죽을 붓는다.
밀폐용기를 바닥에 쳐 반죽 속에 생긴 공기를 뺀다.
뚜껑을 덮은 뒤 단호박양갱을 냉장고에서 1시간 정도 굳힌다.
단호박 1개를 반으로 자른 뒤 단호박 씨를 제거한다.
#단호박양갱#단호박#양갱#간식#원승식#알토란
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&기본적인 베이직 스콘만들기 플레인스콘
**조리순서Steps
볼에 밀가루
베이킹파우더 넣고
소금 넣고
설탕 넣고 섞어 주세요
차가운 무염버터를 적당한 크기로 잘라주세요
가류를 섞은 볼에 버터를 넣고 잘게 다지듯이 섞어 주세요
버터가 녹지 않게 잘다지는게 중요해요
가운데를 살짝 파서 우유를 넣어 주세요
술술 섞어서 한덩어리로 뭉쳐주세요
냉장고에 넣고 30분정도 넣어 두세요
냉장고에서 꺼낸후 0.5미리 두께로 민후에
먹기 좋은 크리고 잘라주세요
칼로 자르셔도 되고 사각형이나 둥근 틀로 찍어 주시면 됩니다
노른자와 물을섞어 주세요
생략하셔도 되요
스콘 반죽위에 발라주세요
170도로 예열된 오븐에 15분 정도 구워 주세요
만들고 난후 하루 정도 뒤에 드시면 더 맛있어요
버터에 고소한 맛이 풍부해요
#스콘만들기#플레인스콘#영양식#간식#아이들요리#브런치#간편하게#베이킹
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오레오 버블티 만들기
**조리순서Steps
얼음은 냉동실에 넣어두고
우유도 냉장고에 넣어두고
믹서기를 준비해주세요
타피오카펄에 꿀이나 설탕,올리고당을 뭍혀주세요
오레오의 크림을 분리해주세요
믹서기에 얼음,우유,오레오를 넣고 갈아주세요
컵에 담고 타피오카펄을 넣으면 완성!(따로 얼음을 넣어도 좋아요)
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마치즈구이 만들기
**조리순서Steps
꿀미니 고구마 껍찔을 깝니다
꿀미니 고구마를 으깨줍니다
핫케이크가루를 조금 넣고 썩어주세요(4번 반복)
반죽을 동글하게 뭉치고 구멍을 파서 치즈를 넣어요
치즈를 넣어주셨으면 동글하게 만드시고 납작하게 눌러주세요
마지막으로 팬에 식용유를 둘러주시고 구워주시면 완성입니다.
너무 두껍게 하시면 다 못익혀요
#핫케이크 가루#고구마#치즈#고구마치즈구이
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소떡소떡 만들기 휴게소에서 사먹던 그맛!
**조리순서Steps
위의 비율대로 양념장을 만들어줍니다
떡과 소세지가 잠길만큼 물을 붓고 전자레인지에 3분간 돌려줍니다 (떡이 말랑말랑해졌는지 확인 해보고 필요하면 더 돌려주세요)
데쳐주셔도 좋지만 더 간편하게 해먹기 위해 전자레인지에 돌려줬어요 :)
떡과 소세지가 익었다면 물을 따라 버리고 꼬치에 꽂아줍니다
기름을 너무 많지 않게 두르고 골고루 익혀주어요
익혀준 후 아까만든 양념장을 발라 그릇에 담아주면 완성!
#소떡소떡#초간단#간식#휴게소 간식
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 애플파이 만들기
**조리순서Steps
박력분 밀가루 100g(머그컵3/4컵)이 필요해요
그냥 통밀가루로 했는데 그것도 괜찮았어요
체쳐서 넣어주시면 좋아요
버터55g(수북히5T), 소금1/4T(1g),물30g(3T)넣고 섞어서 반죽을 만들어주세요.
*차가운 버터, 차가운 물이 파이의 결을 살게 한대요
주무르고 둥글게 뭉쳐서
*뭉쳐보시고 조금 촉촉한 상태인게 좋아요. 건조하다면 물을 1/2T만 넣어서 뭉쳐주세요
비닐봉지에 넣거나 밀폐용기에 넣어서 냉장고에 15분간 휴지 시키세요
그동안 사과필링을 만들어요. 녹색사과로 했더니 새콤해서 그런지 정말 맛있더라고요. 5mm두께로 썰어주세요
레몬즙1/2T, 계피가루1/2t, 설탕30g(3T) 넣고 버무린 후 밥솥안에 넣어주세요
만능찜20분 해주세요
*바로 밥솥에 넣어서 버무리셔도 돼요
*계피가루 생략해도 되지만 있는게 더 맛있어요
사과 필링이 완성되는동안 반죽을 냉장고에서 꺼내서 파이바닥용으로 3/5을 떼서 바닥에 알루미늄 호일이나 종이 호일을 깔아서 넓고 둥글게 3mm두께로 부서지지 않을 정도로 얆게 펴주세요
남은 2/5덮개반죽도 3mm두께로 둥글게 펴주세요. 빵칼로 1cm두께로 반죽이 8줄로 떨어지도록 그어주세요
바닥이 될 부분은 끄트머리를 안으로 말아서 올려주세요. 바닥 안을 포크로 콕콕 찍어 두시면 고르게 부푸는데 도움이 된대요
완성된 사과필링을 모두 파이바닥에 고르게 발라주세요. 굽는데 써야하기 때문에 밥솥을 끄고 씻기 편하게 밥솥에 물을 담아두세요
잘라둔 덮개부분을 위 아래로 덮어주세요. 필링이 덜 발려진 파이지 가장자리 부분은 안쪽으로 좀더 말아주세요
밥솥바닥에 납작하게 들어갈수있도록 직경15cm 정도로 만드시면 좋아요
파이가 아주 부서지기 쉬운 상태이므로 파이를 옮기기 쉽게 깔아두었던 종이호일/알루미늄호일을 손잡이를 만들어서 잘라주세요
* 필링이 완성되자마자 밥솥을 씻고 처음부터 파이를 밥솥에 만드셔도 돼요
깨끗이 씻은 밥솥에 물기를 모두 제거한 후
자른 손잡이를 들고 밥솥 바닥에 옮겨주고 발효빵굽기 40+40분을 해주세요
완성입니다 맛있게 드세요 :)
바닥파이지를 얇게 할수록 바삭하게 익어서 좋아요. 2mm두께로 만든다고 생각하고 펴보세요
#사과#파이#애플파이#밥솥
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&No밀가루! No설탕! 초간단재료"쇼콜라오트밀쿠키"
**조리순서Steps
- 실온상태로 재료를 준비해 주세요
- 땅콩버터, 달걀, 꿀을 넣고 반죽기로 충분히 섞어주세요
- 충분히 섞인 상태를 확인!!!
- 나머지 오트밀, 초코칩, 베이킹파우더를 넣고 주걱으로 섞어 주세요.
- 잘 섞여졌으면 실리컨페이퍼에 패닝 준비~~
- 아이스크림스쿱 작은 사이즈로 담아 오븐팬에 올린 후 적당한 두께로 손으로 눌러 주세요.
(스쿱이 없으면 숟가락을 이용하셔도 괜찮아요.)
- 약 11개정도 나온 모습.
- 130도로 예열된 오븐에약 30분~35분 정도 구워주세요.
- 다 구워진 쿠키는 완전히 식은 후 드세요.
(그래야 바삭하고 고소한 식감을 느끼며 드실 수 있어요^^)
#No밀가루#No설탕#오트밀쿠키#다이어트쿠키#초간단쿠키#영양쿠키#홈베이킹#오트밀#쿠키만들기#비만
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&버터향이 은은하고 ~고소한 겉바속촉 비스켓 만들기☆
**조리순서Steps
계량후 박력분,소금,설탕,베이킹파우더를 한곳에 모아주세요.
버터를 잘게 썰어서 넣어주세요.
스크레퍼 또는 금속으로된 휘퍼로 꾹꾹누르며 버터를 자르면서 썪어주세요.
버터 덩어리가 보이지 않을 정도로 고슬고슬 해졌다면 계란 1개와 우유110g을 넣어주세요.
잘썩어가며 반죽해 주세요. 날가루가 사라졌다면 손으로 반죽해주세요. 그후 랩으로 싸서20분 정도 휴지 시켜주세요.
휴지가 끝났다면 꺼내서 스푼으로 먹고싶은 크기 만큼팬닝해주세요.
(비스켓은 못생겨야 더 맛있어 보이더라구요)
팬닝이 끝났다면 오븐에서 180° 20~30 분 정도 구워주세요. 성형한 크기에 따라서 굽는시간이 약간식 다릅니다. (전 27분정도 구워줬어요.)
굽기가 완료되었다면 꺼내서 식혀주세요.
#비스켓#홈베이킹#쿠키#제과#간식
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&컵브라우니 만들기
**조리순서Steps
컵에 밀가루를 넣어주세요.
코코아파우더를 넣어 섞어주세요.
설탕도 넣어 섞어주세요.
식용유를 넣어주세요.
우유도 넣고 섞어주세요
1분30초간 돌려줍니다.
코코아파우더대신 제티가루를 사용하셔도 되요~
#브라우니#초간단
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알감자버터구이 ★ 에어프라이어로 쉽고 간단하게 ★
**조리순서Steps
감자는 끓는물에 삶은 후 껍질을 제거한다.
에어프라이어 바스켓에 유산지를 깔고 감자를 담는다.
양념재료를 넣고 한번 뒤적인다.
180도 온도에서 10분간 돌려 완성한다,
중간중간 뒤적여 주세요.
#에어프라이어#휴게소음식#휴게소요리#휴게소#에어프라이어요리#요리#간단#안주#간식
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&베이컨야채키쉬♡
**조리순서Steps
가루재료에 버터를 넣고 콩알크기로 잘라주며 버터입자에 가루재료를 입혀주세요.
물에 소금을 녹여주고,1의반죽에 물을넣고 치대어주세요.
비닐팩에 담아 냉장휴지 시켜주세요.
분량의 채소들을 팬에 넣고 살짝볶아주세요.
이때 소금.후추간도 해주세요.
생크림과 계란, 후추.소금 간을해준 소스와 충전물이 준비되었네요.
휴지가 끝난 반죽을 3mmm두께로 밀어펴서 피케한후 윗불.아랫불 180도 오븐에서 먼저 구워주세요.
구워서 식힌 껍질에 충전물을 넉넉히 채워주시고, 소스를 채워주세요.
슬라이스치즈와 피자치즈로 토핑해주세요.
양이 좀 많죠?
위 레시피로 한다면 요만큼은 아니지만 분량이 7-8개는 될것같아요.
참고하세요.
윗불 180,아래불180도 오븐에20~30분 색을봐가며 충분히 구워주세요.
윗면에 파마산치즈가루도 뿌려주웠는데..사실 제입맛에 느끼함이 좀^^;;
담번엔 생크림 대신 우유와 계란으로 한번 만들어보려구요^^
뭔가 그리하면 한국인 입맛에 더 잘 맞을것 같아요.
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이들 간식으로 고구마 맛탕 만들기
**조리순서Steps
원본보기
고구마는 깨끗히 씻은 다음먹기 좋은 크기로 썰어줍니다.
그럼다음 키친타월로 물기를 전부 완전히 닦아냅니다.
물기가 조금이라도 남아 있으면 튀길때 엄청 튀어요~
웍에 식용유 넉넉히 넣어 고구마를 튀겨줍니다.
튀길때는 기름 달군 다음 약불로 튀겨주세요~ 안그럼 속까지 안 익고 타버립니다~
다 튀겨진 고구마는 키친타월에 잠시 올려 기름기를 제거해줍니다.
웍에 식용유, 요리당, 설탕을 넣어 끓여주는데요.
이렇게 보글보글 끓을때까지 젖지 말고 놔두시면 됩니다~
이제 튀겨진 고구마를 넣고 버무려 준다음 불을 꺼줍니다.
검은깨 솔솔 뿌려 휘리릭 섞어주면 고구마 맛탕 완성입니다~
물기만 잘 제거해서 튀기면 금방 만들 수 있어요~
#고구마맛탕#맛탕#고구마#간식
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 구운 바게트마늘빵(노오븐)
**조리순서Steps
버터를 밥수저로 한스푼 뜨면 10g정도 돼요. 전자렌지에 녹이지 않아도 상온에서 잘 녹아요.
버터1T에 다진마늘 1T, 마요네즈1T, 설탕1T, 파슬리가루 넉넉히 넣고
섞어주세요
*밥솥에 바게트빵 4조각으로 가능해요
바게트빵 윗면에 발라서 밥솥바닥에 바게트빵4개 놓을 수 있어요
발효빵굽기 15분 해주세요
빵이 바삭하고 정말 맛있어요
페스토1T, 마요네즈1T, 설탕1/2T, 다진마늘1T 해서 발효빵굽기 15분으로 구워 먹어도 맛있어요
정말맛있어요. 다른 빵도 1cm정도 두께면 밥솥에서 마늘빵으로 만들기 가능해요. 위에 모짜렐라 치즈 올려주셔도 좋아요
#밥솥#마늘빵#간식#바게트#노오븐
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&진짜 오예스 인줄 ★ 시판과자따라하기
**조리순서Steps
카스테라를 높이 1cm, 정사각형으로 자른다.
누텔라잼을 발라 겹친다.
초콜릿을 중탕한다.
초콜릿을 붓으로 윗면을 발라 굳힌다.
그물망에 초콜릿을 부어 코팅한 후 완성한다.
#오예스#누텔라#과자#시판과자#초코과자#간식#초코렛
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&리코타치즈만드는법, 리코타치즈만들기, 에어프라이어 요리, 리코타치즈딸기샐러드
**리코타치즈만드는법, 리코타치즈만들기, 에어프라이어 요리, 리코타치즈딸기샐러드입니다.
에어프라이어로 리코타를 만들어 보았어요. 리코타 치즈는 우유로 만들면 생각보다 어렵지 않게 만들 수 있어요.
팬에 만드는 것과 에어프라이어에서 만드는 방법은 동일합니다.
다만, 에어프라이어에는 냄비째 에어프라이어에 넣고 조리하고, 인덕션 위에 올려 조리하고의 차이인데요.
눈으로 보고 저으면서 하느냐, 눈으로 보지 않고 에어프라이어만 믿어보느냐의 차이입니다.
리코타는 냄비나 팬에서는 쉽게 눌어붙어요. 우유 자체가 쉽게 탈수 있어서 저어주어야 하는데,
결국 계속 보고 있어야 된다는 소리입니다. 이에 비해 에어프라이어 리코타 치즈는 그냥 온도에서 조리만 하면 되니,
리코타치즈 자체는 저는 에어프라이어가 훨씬 편한듯합니다.
조리한 후, 둘 다 면포에 걸러서 유청 분리하고, 냉장고에 2시간 이상 보관하여 굳히는 것은 똑같습니다.
리코타 치즈 만들기. 집에서 더 건강히 만들면 좋을 것 같아요.
리코타 치즈가 만들어지면, 딸기와 함께 샐러드로 만들어서 발사믹 소스나, 오리엔탈 드레싱에 찍어 먹으면 좋을 것 같아요.
주재료: 딸기 10알, 청 상추(로메인) 5장, 우유 500mL
양념: 식초 6~7T, 설탕 0.5T
1. 믹싱 볼에 우유 500mL, 식초 6T, 설탕 0.5T를 넣고 저어줍니다.
2. 그릇에 옮겨 담고 오일 없이 에어프라이어에서 170도에서 15분 조리합니다.
3. 면보나 가제 손수건으로 유청을 분리하고 치즈덩어리만 냉장고에서 3시간 정도 응고시킵니다.
3. 딸기, 로메인이나 총 상추와 함께 그릇에 담고, 기호에 맞도록 발사믹 식초+올리브유나, 흑임자 드레싱 등 시판 드레싱을 뿌려 먹습니다
사먹는 리코타 보다는, 확실히 홈메이드로 만들면 더 고소하고 담백한 느낌이에요.
우유의 유통 기한이 얼마 남지 않았을때 , 효율적이고, 손님 오셨을때도 리코타 직접 만들었다고 하고 손님 초대요리상에 올려도 그럴듯하고, 오호라는 말이 나올듯해요.
생각보다 어렵지 않은 리코타치즈 만들기, 직접해보면 좋을것 같아요. 좋은하루보내세요.
#리코타치즈만들기#리코타치즈만드는법#에어프라이어레시피
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달걀샌드위치 ★ 타마고산도 ★
**조리순서Steps
식빵에 기호에 따라 마요네즈, 와시비를 바른다.
달걀말이를 올리고 식빵으로 덮는다.
모서리를 정리하여 완성한다.
#달걀말이샌드위치#달걀샌드위치#타마고산도#타마고#달걀#편의점레시피#편의점요리#봄소풍#도시락
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레드벨벳컵케이크 ★ 쌀가루로 만들어 봐윱
**조리순서Steps
버터, 설탕을 넣고 고루 섞어 크림화를 시킨다.
실온에 둔 버터를 사용해 주세요
달걀을 잘 풀어 3번 나누어 넣어주세요
가루분을 체쳐 고루 섞는다.
우유를 나누어 넣는다.
유산지를 깐 머핀틀에 짜 170도 예열된 오븐에 20~25분간 구워 식힌다.
크림치즈프로스팅재료를 고루 섞어 식은 컵케익에 올려 완성한다.
크림치즈에 식용색소를 넣어도 좋아요
#레드벨벳컵케이크#컵케이크#컵케익#쌀베이킹#베이킹#노밀가루#선물용
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지바 머랭쿠키!
**조리순서Steps
따듯한 물에 계란과 설탕을 중탕으로 저속휘핑해 설탕을 계란흰자에 녹여주세요.
설탕이 다 녹으면 고속으로 휘핑해 거품을 올려준 뒤 저속으로 휘핑해 머랭을 정리해줍니다. 이 때 중간에 바닐라 익스트랙을 넣어주세요.
하나는 낮은 그릇모양으로 나머지 하나는 뚜껑모양으로 짝을 맞추어 머랭을 짜 주세요.(자세한 건 영상참조) 딸기잼이 들어갈 공간입니다. 머랭은 100도씨 오븐에서 1시간~1시간20분간 구워주세요,
다 구워진 머랭쿠키에 딸기잼을 충분히 넣어주세요. 딸기잼이 많이 들어갈 수 록 맛있어요.
뚜껑을 덮어줍니다.
머랭쿠키에 중탕한 초콜릿을 부어 코팅한 뒤 초콜릿이 굳기 전에 쿠키분태를 뿌려주세요.
완성된 돼지바 머랭쿠키의 단면샷입니다.
딸기잼과 쿠키분태는 많이 들어가야, 초콜릿은 얇게 코팅되야 맛있어요!
#아이간식#간식#돼지바#초콜릿#머랭#머랭쿠키#간단#디저트
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마 떡 조림 달콤 짬조롬
**조리순서Steps
재료: 다시마 3장,고구마2개,떡볶이떡1/2컵
양념장:다진마늘0.3큰술, 간장2큰술,올리고당1큰술,
후춧가루야간,참기름0.3큰술,통깨약간
떡은 물에 담가 10분간 불려주세요.
다시마는 물11/3컵에 10분간 넣어 다시마 물을 만들어요.
다시마는 버리지 않고 마지막에 넣어서 졸여줍니다.
고구마는 깨끗이 씻어 먹기좋은크기로 깍둑썰어주세요.
고구마 껍질째 사용해도 되고 고구마가 깔끔하지 않아 껍질을 벗겨서 사용했어요.
다진마늘,간장 ,올리고당,후춧가루 넣고 양념장을 만들어요.
팬에 다시마 우린물과 고구마를 넣고 중불에서 3분간 끓여줍니다.
떡과 양념장을 넣고 국물이 자작하게 줄어들게 끓여주세요.
마지막에는 다시마와 참기름을 넣고 가볍게 섞고 깨를 뿌려서 완성

팬에 다시마 우린물과 고구마를 넣고 중불에서 3분간 끓여줍니다.
팬에 다시마 우린물과 고구마를 넣고 중불에서 3분간 끓여줍니다.
달콤 짬조롬한 고구마 떡조림 완성
떡과 양념장을 넣고 국물이 자작하게 줄어들게 끓여주세요.
마지막에는 다시마와 참기름을 넣고 가볍게 섞고 깨를 뿌려서 완성

달콤 짬조롬한 고구마 떡조림 완성
#고구마떡조림
#고구마요리
#고구마맛탕
#떡볶이
#떡볶이떡
#요리레시피
#달콤짬조롬한
#맛있는음식
#집밥
#간식추천
태그수정
공감 7 댓글쓰기
카페북마크메모보내기 수정 삭제 설정
이 블로그 생활,뷰티 ,건강 ,요리 카테고리 글
전체글 보기
섬네일
섬네일
섬네일
섬네일
섬네일
이전다음
프로필 이미지
애플사랑
(ajok10)
블로그방문해주셔서 감사합니다.
스토어팜
https://smartstore.naver.com/soonsusoapjk
쪽지문의 카톡:ajok10
EDIT
프로필
글쓰기 관리·통계
최근댓글
카테고리^
전체보기 (508) EDIT
게시판 (4)
-----------------------
게시판 (1)
핸드메이드천연비누만들기 (119)
게시판 (0)
일상 (5)
여행의 줄거움 (8)
생활,뷰티 ,건강 ,요리 (203)
게시판 (0)
게시판 (0)
아로마테라피 (1)
-----------------------
상품리뷰 (0)
행복이벤트 (22)
홍보이벤트 (0)
-----------------------
여행은 언제나 좋다 (36)
요리는 하는여자 (89)
게시판
게시판
-----------------------
-----------------------
25시가게 (0)
24시상점 (15)
일상
PHOLAR
태그 EDIT 최근 | 인기
패션·미용 , 집밥 , 요리레시피 , 요리·레시피 , 천연비누 , 네이버 , 백종원레시피 , 답례품추천 , 국내여행 , 어성초비누 , 요리 , 집밥백선생 , 일상·생각 , 오늘뭐먹지 , 반찬만들기
▶모두보기
22 지도위에 글 관리
국내
해외
9
2
1
5
5
크게보기
◀ 2019.04 ▶ 월별보기
일월화수목금토
1 2 3 4 5 6
7 8 9 10 11 12 13
14 15 16 17 18 19 20
21 22 23 24 25 26 27
28 29 30
검색
구름많음15서울
1136.80 1156.69 1116.91
1015.77 1033.54 998.00
1283.96 1309.51 1258.41
상대를 공경하고 남에게 양보하는 정신을 백성에게 기르게 하면 서로 다투는 것은 없어지게 되고 세상은 저절로 다스려지게 된다.
- 근사록
◀▶
우리함께, 어린생명들을 구해요~
41,502
5,601
저금하기 담아가기
사업자정보
조회▶
상호 : 순수해숍
대표 : 장한옥
주소 : 인천시계양구박촌동
전화 : 000-0000-1451
메일 : ajok10@naver.com
사업자번호 : 559-45-00347
이용약관 : 이용약관 보기▶
통신판매번호 : 신고면제
?
마지막에는 다시마와 참기름을 넣고 가볍게 섞고 깨를 뿌려서 완성

달콤 짬조롬한 고구마 떡조림 완성
#고구마떡조림
#고구마요리
#고구마맛탕
#떡볶이
#떡볶이떡
#요리레시피
#달콤짬조롬한
#맛있는음식
#집밥
#간식추천
태그수정
공감 7 댓글쓰기
카페북마크메모보내기 수정 삭제 설정
이 블로그 생활,뷰티 ,건강 ,요리 카테고리 글
전체글 보기
섬네일
섬네일
섬네일
섬네일
섬네일
이전다음
프로필 이미지
애플사랑
(ajok10)
블로그방문해주셔서 감사합니다.
스토어팜
https://smartstore.naver.com/soonsusoapjk
쪽지문의 카톡:ajok10
EDIT
프로필
글쓰기 관리·통계
최근댓글
카테고리^
전체보기 (508) EDIT
게시판 (4)
-----------------------
게시판 (1)
핸드메이드천연비누만들기 (119)
게시판 (0)
일상 (5)
여행의 줄거움 (8)
생활,뷰티 ,건강 ,요리 (203)
게시판 (0)
게시판 (0)
아로마테라피 (1)
-----------------------
상품리뷰 (0)
행복이벤트 (22)
홍보이벤트 (0)
-----------------------
여행은 언제나 좋다 (36)
요리는 하는여자 (89)
게시판
게시판
-----------------------
-----------------------
25시가게 (0)
24시상점 (15)
일상
PHOLAR
태그 EDIT 최근 | 인기
패션·미용 , 집밥 , 요리레시피 , 요리·레시피 , 천연비누 , 네이버 , 백종원레시피 , 답례품추천 , 국내여행 , 어성초비누 , 요리 , 집밥백선생 , 일상·생각 , 오늘뭐먹지 , 반찬만들기
▶모두보기
22 지도위에 글 관리
국내
해외
9
2
1
5
5
크게보기
◀ 2019.04 ▶ 월별보기
일월화수목금토
1 2 3 4 5 6
7 8 9 10 11 12 13
14 15 16 17 18 19 20
21 22 23 24 25 26 27
28 29 30
검색
구름많음15서울
1136.80 1156.69 1116.91
1015.77 1033.54 998.00
1283.96 1309.51 1258.41
상대를 공경하고 남에게 양보하는 정신을 백성에게 기르게 하면 서로 다투는 것은 없어지게 되고 세상은 저절로 다스려지게 된다.
- 근사록
◀▶
우리함께, 어린생명들을 구해요~
41,502
5,601
저금하기 담아가기
사업자정보
조회▶
상호 : 순수해숍
대표 : 장한옥
주소 : 인천시계양구박촌동
전화 : 000-0000-1451
메일 : ajok10@naver.com
사업자번호 : 559-45-00347
이용약관 : 이용약관 보기▶
통신판매번호 : 신고면제
?
떡과 양념장을 넣고 국물이 자작하게 줄어들게 끓여주세요.
마지막에는 다시마와 참기름을 넣고 가볍게 섞고 깨를 뿌려서 완성

달콤 짬조롬한 고구마 떡조림 완성
팬에 다시마 우린물과 고구마를 넣고 중불에서 3분간 끓여줍니다.
마지막에는 다시마와 참기름을 넣고 가볍게 섞고 깨를 뿌려서 완성
완성
#고구마떡조림고구마떡
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&재료도 방법도 초간단! 떠먹는 치즈감자
**조리순서Steps
제일 먼저 물에 감자를 넣고 삶아줄게요
감자 따로 먹으려고 같이 삶아서 4개랍니당ㅎㅎ
감자가 삶아지는동안 베이컨을 잘라주세요
잘라놓은 베이컨을 노릇노릇하게 익혀주세요
감자가 다 익으면 접시에 으깨주세요
으깨진 감자 위로 베이컨을 솔솔 뿌려줄게요
치즈를 뿌려주세요
우유 2스푼을 살짝코롬 넣어줄게요
후추도 톡톡 뿌려주세요
그다음 믹스해줄게요
믹스하고 난 후 치즈를 취향껏 드음뿍 넣어주세요
전자렌지 혹은 오븐에 3분정도만 구워줄게요
파슬리 톡톡 뿌리면 완성입니당!
야식으로 먹으면 더욱 맛나는 치즈감자 최고에요!
#감자#베이컨#치즈#초간단#야식#파슬리#다이어트#밑반찬#간식#칼슘
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&성공 100% 머랭쿠키!!
**조리순서Steps
달걀에서 노른자와 알끈을 분리해주세요
중간에 설탕을 2번 나눠넣으며 고속으로 섞어주세요
크림이 독수리부리 모양이 되면 끝!!
140도로 예열된 오븐에 100도로 30분 구워주세요
처음에 물컹물컹해도 식으면 딱딱해져요!!
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&기계없이 만드는 생딸기우유
**조리순서Steps
딸기를 씻습니다.
도마에 딸기를 올려놓고 꼭지를빼줍니다
딸기를 얇게잘라줍니다.
아주 얇게 잘라야 합니다.(주의※ 딸기 즙이 나올때까지 계속 얇게 잘라줍니다.
컵안에 딸기를 부어준후에 우유를 그위에 부어줍니다.
(우유먼저 부워 상관없습니다.)
딸기우유 안에 설탕 2스푼 퍼서 안에 넣어줍니다.
(단거 별로 안좋아 하시는분은 큰숟가락에 설탕 1스푼 넣어주세요.)
(설탕 안넣으면 밍밍;;)
젓가락으로 딸기/우유/설탕이 잘 조합되게 섞어 줍니다.
(컵크기 따라 준비 해주세요. 컵이 크면 숟가락으로 저어 주시고 컵이 얇거나 작으면 젓가락으로 저어주세요.)
(전컵이작아서젓가락으로 했어요.)
다되면 예쁜 컵에다가 따라 주시면 끝~
혼자 만들어서 먹어도 되고 모임이나 파티때 만들어 마실수 있습니다~!
#생딸기우유 간단 #3분걸림;; #재료부족 #본인 책임>< #여러분 사랑해용
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단 부추전
**조리순서Steps
알뜰장터에서 2000원구입한 부추 1단을 물에 5분 담구어 두었다가(농약제거를 위해) 넉넉한 물로 2번 헹구어 줍니다.
물기를 털고 1cm길이로 썰어 1C은 남겨두고 나머지는 비닐팩에 넣어 냉동실에 보관합니다.
2000원에 구입한 땡초 1봉지도 물에 5분 담구어 둔 후 흐르는 물로 뽀독뽀독 씻어서 1개는 남겨두고 나머지는 비닐팩에 담아 냉동실에 보관합니다.
땡초 1개는 쫑쫑 다지듯이 썰어둡니다.
양파 반개를 얇게 채썰고, 5cm 애호박도 채씁니다.
시중에 판매하는 부침가루 1C을 볼에 담고 식용유 1Ts, 물 적당히 부어(1컵 반 정도) 부침반죽을 만들어
썰어둔 부추, 땡초, 양파, 애호박을 넣고 섞어줍니다.
부침전반죽 완성!
후라이팬을 따뜻하게 달군 후 식용유를 붓고 반죽을 얹어 전을 부쳐줍니다.
노릇 노릇!
맛있게 드세요
위 분량은 전이 1개 나옵니다.
반찬으로 먹기에 1개만 합니다.
식은 것을 좋아하지 않아서요~ㅋ
냉동 보관하면 부추. 땡초를 버리지 않고 드실 수 있습니다.
채소량은 식성에 따라 가감하시면 됩니다.
신랑이 먹을 때는 도토리를, 손자가 먹을 때는 오징어를, 제가 먹을 때는 쫑쫑 썬 김치를 추가해서 먹습니다~ㅎ
건강한 부추 많이 드시고 건강하세요~♡
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉽고 맛있는 에어프라이어 오픈토스트
**조리순서Steps
식빵 가운데 부분을 숟가락으로 눌러 홈을 만들어 주세요
베이컨을 X자로 겹치게 올리주신 뒤 모짜렐라 치즈를 가운데 부분을 제외하고 뿌려 주세요
계란 노른자를 분리해 빵 가운데 올려줍니다. 저는 노른자가 살짝 터져 버렸는데 안 터지셨다면 이쑤시개로 한번 콕 찔러 주셔요
빵을 에어프라이어 바스킷에 넣고 파슬리가루도 솔솔 뿌려줍니다. 커피프렌즈에서는 오븐을 사용했지만 저는 오븐이 없어서 에어프라이어를 활용했어용^^
180도 5분 돌려줍니다
저희집 에어프라이어는 화력이 좀 센편이라 5분 돌리니 저는 딱 맞더라구요. 본인 원하는 굽기로 2-3분 더 추가해주심 되용
에어프라이어 오픈토스트 완성입니다. 솔직히 이조합 맛없으면 반칙이죠?ㅎ 커피와 함께 브런치로 즐기시기 참 좋고 정말 맛있어용
#커피프렌즈토스트#오픈토스트#에어프라이어#에어프라이어요리#에어프라이어레시피#에어프라이어토스트#에어프라이어간식#토스트#간식#브런치
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[초코딸기 돔 케이크] 핸드믹서로 생크림 올리는 방법! (자세한 설명/영상/레시피 포함)
****
&&죠리퐁 쉐이크 만들기
**조리순서Steps
죠리퐁을 적당히 준비해 주세요.
컵에 요거트한개를 담아주세요.
(생략가능)
그위에 죠리퐁을 조금 덜어내서 넣어주세요.
그다음,요거트한개를 넣어주세요
우유를 넣어주세요.
그다음,남은 죠리퐁을 넣어주면 완성!!
요거트는 생략가능해요,그리고 딸기우유나 초코우유를 넣어도 괜찮아요!
#죠리퐁#초스피드
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&참치샌드위치 든든한 한끼
**조리순서Steps
1인분 재료 준비해주세요
크래미는 찢어넣어도되고 다져넣어도 되요
양파 다져 넣어주세요
참치 기름빼기 힘들때 이렇게 큰 숟가락을 넣고 꾹누르면서 살짝 기울여 주세요
재료를 골고루 섞은뒤 마요네즈 넣고 버무려 주세요
머스타드 소스는 없으면 패스해요 골고루 섞으면 완성입니다
식빵위에 골고루 펴서 올려주세요
참치 샌드위치 한개만 먹어도 배가 부르네요
#간식#한끼식사#참치샌드위치
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵 캐러멜 팝콘 초간단 간식
**조리순서Steps
재료: 먹다남은 식빵테두리 2줌,설탕4큰술,버터1큰술,우유5큰술
식빵 테두리는 네모난 모양으로 깍뚝 썰어요.
깍뚝 썬 식빵 은 마른 팬에 넣어 노릇하게 구워주세요.
설탕 4큰술,물3큰술 을 넣어 중불에서 녹인뒤 버터를 넣어주세요.
끓으면 갈색으로 변하도록 끓여주세요.
우유5큰술 넣고 진한 갈색이 될 때까지 끓여 캐러멜 시럽을 만들어요.
미지근한 우유로 사용하세요
캐러멜 시럽에 식빵을 넣어 골고루 버무려줍니다.
식빵 캐러멜 팝콘 완성
달콤 바삭한 초간단 간식!
#식빵식빵지투리#식빵간식#간식
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치즈스틱 이 쭉쭉 늘어난다 ★
**조리순서Steps
스트링치즈는 3등분한다.
빵가루에 파슬리가루, 식용유를 넣고 섞는다.
치즈를 밀가루-달걀물-빵가루 순으로 2번씩 골고루 묻힌다.
골고루 꼼꼼히 묻혀줘야 구웠을때 터지지 않아요.
에어프라이어 바스켓에 종이호일을 깔고 만든 치즈스틱을 담는다.
#치즈#치즈스틱#에어프라이어#간단#안주
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두부 케이크 만들기
**조리순서Steps
두부콩가루 케이크를 먼저 만들어요~ 분량이 두부는 키친타올로 물기를 잘 닦아주세요~
그런 후 두부와 우유나 무가당 두유와 함께 잘 갈아준비합니다. 일반믹서기보다는 바믹서가 곱게 갈기에 더 편리해요~
비정제 설탕을 체쳐넣고 잘 녹을 정도로 거품기로 섞은 뒤,
식물성 오일을 넣고 잘 섞어주세요~
여기에 체친 밀가루, 베이킹 파우더, 콩가루, 옥수수 전분, 아몬드 가루를 넣고 잘 섞어주세요.
반죽을 짤주머니에 넣어 오일칠한 팬에 팬닝 한 후,
170도로 예열된 오븐에서 25~30분 정도 노릇하게 구워주세요. 꼬치로 찔러보아 깨끗하면 완성입니다.
케이크가 식는 동안 두부크림을 만들어요. 분량의 두부는 키친타올로 뽀송해질정도로 물기를 제거해주세요. 두부향이 별로라 하시는 분은, 두부를 뜨거운물에 데쳐서 사용해주세요.
두부는 잘게 썰어 넣고 슈가파우더와 바닐라 익스트랙을 넣고
곱게 갈아줍니다.
식은 케이크 위에 짤주머니 넣어서 혹은 스푼으로 두부크림을 올려주세요. 하룻밤정도 냉장실에서 두부크림을 굳혀주면 완성~!
#두부케이크#다이어트케이크#채식케이크#채식베이킹#노버터베이킹#두부#두부케이크만들기#두부크림#다이어트#다이어트간식
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이 진쨔~ 엄청 맛있쟈냐 ★ 바게트아이스크림
**조리순서Steps
바게트의 속을 파낸다.
아이스크림, 과일을 차곡차곡 채운다.
냉동실에 10분간 얼린다.
칼로 썰어 완성한다.
#바게트#바게트아이스크림#아이스바게크#아이스크림#간단#간식
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[초간단간식] 포근포근한 알밤찌기~
**조리순서Steps
알밤을 찬물에 담구어서 씻어주세요
떠오른것은 따로 빼놓으세요
떠오른것은 속안이 썩었을 가능이 높아요 버려주세요
큰냄비에 찜바리를 넣고 그위에 밤을 올려주세요
물을(종이컵기준)2컵을 넣고 센불에서 쪄주세요
10분을 찐 알밤냄비 뚜껑을 열고 다시 알밤에 고루 물2컵을 뿌려주세요
그러다음 중약불로 내리시고
15분을 더 쪄주세요
15분이 지났으면 불을 끄시고
냄비뚜껑을 열지마시고 5~10분을 뜸을 들이세요
속이 파근파근한 알밤찌기 완성이네요
슈퍼푸드라고 불릴만큼
밤에는 좋고 많은 영양이 가득해요 아이들간식으로
손쉽게 만들어 챙겨주세요
알밤을 찬물에 담구었을때 물에 뜨는것은
속이 썪었을 가능이 높아요
#알밤포근하게찌는비법#아이들간식#영양식#초간단간식
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달콤 쫀득한 딸기초코렛 마카롱 만들기
**조리순서Steps
먼저 마카롱 꼬끄재료를 준비해주세요~.
계란 흰자에 설탕을 모두 넣은뒤 머랭을 만들어주세요~.
머랭은 80%~90%정도로 윤기가 흐르고 퍼석퍼석하지 않을정도까지만 만들어주세요~.
가루재료를 머랭에 모두 체쳐넣어주세요~.
가루가 안보일정도로 가볍게 섞어준뒤에 색소를 넣어 주세요~.
(색소는 생략 가능합니다~!!)
마카로나주를 해서 반죽을 윤기가나고 부드럽게 만들어주세요~.
(마카로나주는 머랭의 거품을 부드럽게 없애는 작업이랍니다~!!)
짤주머니에 반죽을 담아주세요~.
원하는 모양과 크기로 마카롱반죽을 짜준뒤 30분정도 반죽을 말려주세요~.
(환경에 따라 반죽 표면이 마르는 시간이 다르니 반죽 표면을 만졌을때 안묻어나올때까지 건조시켜주세요~.)
200도에서 5분 굽고 150도에서 8분 구워준뒤 식혀주세요~.
잘 구워진 마카롱은 이렇게 아랫면이 매끈하게 떨어진답니다~.
마카롱 꼬끄가 잘구워지면 이렇게 꽉찬 마카롱꼬끄가 된답니다아~!!
마카롱 필링재료를 준비해주세요~.
계란노른자,초코우유,초코렛을 모두 그릇에 담은뒤 전자레인지에 5초씩 돌려가며 되직한 농도를 만들어주세요~.
버터에 코코아파우더와 설탕을 넣어주세요~.
2분정도 저속으로 휘핑해준뒤 3분정도 고속으로 휘핑해주세요~.
만들어두었던 초코내용물을 넣어주세요~.
가볍게 섞어주면 필링 완성입니다~!!
마카롱 꼬끄에 만달어둔 필링을 짜준뒤 딸기를 올려주세요~.
샌드해주세요~.
저는 초코펜으로 마카롱위에 꾸며주었어요~!!
쨔잔~!!♡♡♡
모양도 예쁘고 맛도좋은딸기초코마카롱 완성입니다♡♡♡
☆ 설탕은 백설탕보다 황설탕이 덜달아요~!!☆
☆ 마카롱은 원하는모양으로 짜주세요~!!☆
☆ 각자 짜는 모양에 따라 마카롱 갯수가 다르답니다~!!☆
#마카롱#마카롱필링#딸기마카롱#초코마카롱#아이간식#디저트#발렌타인데이#화이트데이#빼빼로데이#간식#홈베이킹#홈카페
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&몽실몽실 클라우드 젤리 파르페!
**조리순서Steps
젤라틴 8g에 물 24g을 넣어 15분간 불려주세요
투명한 음료수 300g에 설탕 15g, 식용색소(파랑) 약간을 넣어 주세요. 그 뒤 전자레인지에 돌려 음료수를 따듯하게 만들어주세요.
따듯하게 데워진 음료수에 불린 젤라틴을 넣어 녹여주세요. 젤라틴이 다 녹았다면 냉장고에 1시간 이상 두어 젤리를 굳혀주세요.
굳은 젤리를 포크로 으깨주세요
크림 100g 에 설탕 10g을 넣고 휘핑해주세요. 생크림의 뿔이 설 때까지 휘핑해주세요.
컵 바닥에 젤리를 약간 깔고 그 위에 크림을 짜 주세요.
크림 위에 다시 젤리를 얹은 뒤 이 과정을 반복해주세요.
완성입니다!
#젤리#푸딩#디저트#아이간식#어린이간식#간식#파르페#크림#생크림#휘핑크림
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단짠 단짝 간식 떡꼬치 만드는법
**조리순서Steps
원본보기
아이들 간식으로 좋은 떡꼬치 만들어 볼께요.
우선 떡은 냉동실에서 꺼내서 실온에서 해동시켜주세요.
그리고 꼬치용 막대에 5개씩 꽂아 주세요.
그리고 후라이팬에 기름을 두르고
떡을 꼬치에 꾄것을 살짝 튀기듯 구워 주세요.
그리고 고추장,고춧가루,간장,설탕을
적힌 분량대로 넣어서 젓고 양념장을 만들어서 꼬치떡에 골고루 발라 주세요.
그리고 양념이 배도록 살짝 구워 주면 끝이네요.너무 간단하지요.
그럼 맛있는 떡꼬치가 완성이랍니다.
#떡꼬치만드는법#떡꼬치 황금레시피#떡꼬치레시피#떡꼬치만들기#간식떡꼬치만드는방법
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&국물 떡볶이 레시피 떡볶이 만들기
**조리순서Steps
어묵은 먹기 좋은 크기로 잘라줍니다.
멸치육수에 고춧가루를 먼저 넣고 보글보글 끓여줍니다.
떡볶이 소스가 끓기 시작하면
떡볶이는 뜨거운물에 한번 헹궈서 소스에 넣어줍니다
떡이 냉장고에 넣어뒀던거라
먼저 보글보글 잘 끓여서 떡에 양념이 베일수 있도록 센불에서 5분끓이다가 중불로 5~10분 정도 더 끓여줍니다.
떡볶이소스가 2/3로 줄어들면 어묵을 넣고 한소끔 끓여줍니다.
어묵을 넣고 너무 센불에서 끓여주면 어묵만 너무 불어 있기 때문에 중불로 은근하게 끓여주면 어묵과 떡뽁이가 자연스럽게 맛이 잘 어울어진답니다.
어묵까지 넣고 한소끔 끓어오르면 마지막에
미리 준비한 삶은계란을 넣어줍니다.
(삶은 계란은 넣지 않고 떡볶이 국물 올려 먹어도 맛나니 요건 기호대로}
국물떡볶이 국물 넉넉하게 있어야겠죠
이렇게 국물까지 짜지 않아 그냥 떠서
먹기 좋은 국물떡볶이
한숟가락 국물과 같이 먹기에 딱이에요.
멸치육수를 끓일때 재료들이 단맛도 내고 다른 조미료를 넣지 않아도 될 정도로 육수에 맛이 국물떠볶이의 맛을 좌우하기 때문에
멸치육수 맛있게 준비합니다.
설탕,올리고당은 기호에 따라 추가해줍니다
#떡볶이#국물떡볶이#간식#분식#떡볶이레시피#떡볶이만들기#국물떡볶이만드는법
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치킨너겟으로 만든 단짠단짠 '간장순살치킨' 황금 레시피
**조리순서Steps
먼저 프라이팬에 치킨너겟이 절반정도 잠길정도의 기름을 부어주시구요. 앞뒤로 뒤집어가며 노릇노릇하게 튀겨 줍니다
튀겨진 치킨너겟은 키친타올에 올려 기름을 빼주세요
양념을 다 넣어준뒤 바글바글 끓여 줍니다. 평소 짠맛을 싫어하시면 간장은 2스푼만 넣어주시구요. 단것 역시 싫으시면 설탕양을 1스푼만 넣어주세요
(T:성인 숟가락 기준)
양념이 끓기 시작하면 바로 치킨너겟을 다 넣어주세요
그 다음 양념이 골고루 묻혀지도록 주걱으로 잘 저어줍니다. 마지막으로 견과류를 솔솔 뿌려주시면 끝입니다!
쨔잔! 치킨너겟을 활용한 단짠단짠 맥주안주 '간장순살치킨'이 완성됬어요^^
한입 먹어보니 우와왕! 정말 평소에 시켜먹던 간장치킨맛이비스무리 나면서 넘넘 맛있어요. 부드러운 치킨너겟에
달콤한 양념소스가 어우려져 아이들 간식으로도 인기가 많겠구요. 단짠단짠한 맛 때문에 맥주안주로도 최고일듯 하네요
평소 짠맛을 싫어하시면 간장은 2스푼만 넣어주시구요.
단것 역시 싫으시면 설탕양을 1스푼만 넣어주세요
#간장순살치킨#간장치킨#순살치킨#치킨너겟#치킨만들기#맥주안주#간식
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&귀리강정
**조리순서Steps
먼저 귀리는 전날 불려 놨다가 체에 받쳐 노릇노릇하게 볶아 줍니다.
땅콩과 호박씨도 노릇하게 볶아줍니다.
조청을 약불에서 끓이다 끓어 오르면 설탕을 넣고 저어 줍니다.
설탕이 다 녹으면 불을 끄고
준비해둔 견과류와 베리류를 넣어 잘 비벼줍니다
적당한틀에 기름을 발라서 꾹꾹 눌러 서늘한곳에
둡니다. (약2시간정도)
너무 굳으면 썰기 힘들어지므로 약간 덜 굳었다 싶을때 썰어서 두면됩니다.
https://www.youtube.com/watch?v=4fYGLiiR33s&feature=share
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 토스트 만들기
**조리순서Steps
식빵은 에어프라이에 180도 2분 구워주세요
설탕을 뿌려줍니다
마요네즈 적당히 발라주고~~~
계란하나 톡 까줍니다
노른자 터트리고 전자렌지에 계란이 익을때 까지만 돌려주면 완성~~
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&물젤리
**조리순서Steps
찬 물 500ml에 우무용 분말한천 1포(4g)를 넣고 끓여줍니다.
액이 팔팔끓으면 불을 꺼주세요
물을 사과즙,허브티,커피로 대체하여 만들면 더욱 맛있게 즐길 수 있어요. 티와 커피는 우려낸 액을 이용하여 만들어주세요~
끓인 액을 틀에 넣고 식혀줍니다.
냉장고에서 1시간 정도 굳혀줍니다.
굳힌 물젤리를 원하시는 크기로 잘라 드시면 됩니다.
콩가루나 달달한 소스를 곁들이시면 더욱 맛있게 드실 수 있어요.
#한천#레시피#다이어트#젤리#물젤리#초간단#식이섬유#비만#디저트#밀양한천
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단하게 만드는 달콤한 길거리 간식! 딸기&청포도 탕후루
**조리순서Steps
딸기는 꼭지를 제거하고 청포도는 알을 떼어내주세요.
베이킹소다를 푼 물에 과일을 담가주세요. 흐르는 물에 한두번 헹궈주세요.
과일 표면의 수분을 제거한 다음, 꼬챙이에 끼워주세요.
이번에는 시럽을 만들어볼게요. 설탕과 물, 올리고당을 넣고 맛술 미림을 넣어 감칠맛을 더해주세요.
맛술 미림의 천연 아미노산과 유기산이 자연스러운 단맛과 조화롭고 깊은 맛을 더해준답니다!
탕후루 만들 때는 시럽 끓이는 단계가 제일 중요해요. 기포가 많이 올라오고 아주 걸쭉해질 때까지 시럽을 끓여주세요.
과일에 시럽을 코팅해주세요.
모든 꼬치에 시럽을 코팅해 굳히면 완성! 새콤달콤한 길거리 간식, 탕후루 완성이랍니다!
미림으로 탕후루에 조화롭고 깊은 맛을 더해보세요!
#초간단#길거리간식#아이들간식#간식만들기#딸기탕후루#청포도탕후루#탕후루만들기#맛술#미림#맛술추천
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바나나 스무디 볼 / Banana Smoothie Bowl
**조리순서Steps
바나나는 껍질을 벗겨 잘라준다.
바나나와 요거트를 넣고 믹서기에 갈아준다.
갈아준 바나나에 녹차 파우더를 넣고 섞는다.
볼에 잘 담아준다.
바나나, 그래놀라를 이용하여 장식한다.
1. 잘 갈리지 않으면 물을 소량 넣어주세요.
2. 토핑은 취향껏 넣어주세요.
#바나나#스무디볼#바나나 스무디볼#다이어트#초간단#브런치#요알남#과일
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&노으븐 머랭쿠키만들기, 건조기 머랭쿠키
**조리순서Steps
계란4개를 사용하니 건조기로 3판분량이 나왔어요
크기에 따라 다르겠지만 넉넉한 양이더라구요
제일 중요한 계란분리하기!!
흰자와 노른자를 잘 분리해주세요
거품기를 이용해 거품을 먼저 내주다가
설탕1컵(종이컵)을 3-4번에 걸쳐 나눠 넣어주면서 섞어주세요
어느정도 섞어져 머랭이 되가면 레몬즙을 넣고 뿔이 생기도록 머랭을 쳐주세요
레몬즙대신 식초를 사용해도 된다고해요
레몬즙,식초는 계란비린내를 잡기위해 사용합니다
건조기에 유산지깔고 도구를 이용해 짜주세요
70도 4시간돌렸고 추가로 2시간을 더 돌렸어요
뜨거울때는 유산지에서 잘 떨어지지않는것같아요
유산지에서 똑~떨어지면 잘 구워진거랍니다
#머랭쿠키#머랭쿠키만들기#노오븐베이킹#건조기머랭쿠키#간식만들기#간단요리#간단레시피
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&우리밀베이킹! No 버터! 더블치즈스콘
**조리순서Steps
- 재료를 준비해주세요.
(가루류는 함께 계량해주세요)
- 프두프로세서를 사용했어요.
- 가루류와 체다치즈, 비정제원당, 소금을 넣고 쉐케쉐키 작동시켜주세요.
(손으로 할 경우에는 스크레퍼로 치즈를 잘게 잘라가며 가루류를 섞어 주세요.)
- 노른자, 우유, 현미유를 넣고 다시 섞어주세요.
- 어느정도 반죽이 뭉치면 손으로 반죽을 뭉쳐 주세요.
- 뭉친 반죽은 랩으로 싸서 냉장고에 20분이상 휴지 시켜주세요.
- 휴지시킨 반죽을 꺼내 덧가루를 약간 뿌려 밀대로 밀어 알맞은 크기로 만들어 준 뒤 원하는 등분으로 잘라 주세요.
- 180도로 예열된 오븐에 약 18~20분 정도 구워주세요.
#스콘#치즈스콘#파마산치즈#체다치즈#홈베이킹#간식#디저트
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&♥세상에서 제일 큰 치즈볼 만들기♥ BHC치즈볼, 치즈볼 만드는법
**조리순서Steps
계란 2개를 풀어주고 거기에 물 한컵, 식용유 8T를 넣고 잘 섞어준다!
찹쌀도나스믹스 안에는 240g 짜리 두 봉지가 들어있는데
하나당 작은 걸로 30개씩 만들 수 있어요!
전부 다 부어주고 잘 섞어줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
물은 더 이상 안 넣으셔도 되요!!!! 설명서를 믿읍시다!
반죽이 잘 되었으면 납작하게 잘 펴주고 그 위에 모짜렐라 치즈를 듬뿍듬뿍 올려준 뒤 동글동글하게 말아줘요!
치즈가 한 쪽으로 안 쏠리게 말아줍시다!
적절한 튀김 온도에서 튀겨낸 뒤, 도나스믹스 안에 있던 토핑재료를 뿌려주면 완성이예요!!!
중불
냄비 바닥에 붙으면 쉽게 탈 수 있으니 잘 휘적거려 주면서 안 타게 주의합니다~!!!
저는 저걸 전부 다 써서 대왕 치즈볼로 만들었지만!!!
240g 믹스 한 봉지당 30개 정도 만들 수 있으니 양 조절은 참고해주세요 ♥
#치즈볼#bhc치즈볼#치즈#찹쌀도너츠#디저트#간식#맥주안주#튀김요리#치즈볼 레시피#치즈볼 만들기
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄의 아름다움을 담은 진달래꽃화전 !
**조리순서Steps
원본보기
먼저
진달래꽃의 꽃술을 제거한 후
꽃잎과 쑥잎을
흐르는 물에 한잎씩 살짝 씻어
채반에 받쳐 물기를 제거해줍니다
꽃잎 물기 제거하는 동안
찹쌀가루에 소금을 약간 넣어
끓는 물을 부어 익반죽을 한 후
반죽을 원하는 크기만큼 칼로 잘라
둥글 납작하게 만들어 주세요
그런 다음 열기오른 팬에
식용유를 두르고
납작하게 만든 반죽을 얹어 약불에서 구워줍니다
노릇노릇 ~~~한쪽면이 익으면
뒤집어 젓가락으로 중앙에 구멍을 콕 내어
진달래꽃을 꽂아주고
쑥잎도 올려주세요
또다른 면이 익고 꽃잎이 붙어면서
먹음직스런 진달래꽃화전이 완성된답니다 ~!
진달래꽃화전은 보기만 해도
눈은 즐거워 ~~입은 행복해 ~~
진달래꽃화전은
입맛따라
꿀과 설탕시럽에 찍어서 먹으면 되는데요
저는 진달래꽃화전위에
꿀을 약간 부었습니다
와우 ~~~
한입 배어물자
고소함과 달콤함
그리고 쫀득쫀득하게 씹히는 맛 으로
입안가득
봄기운을 다 먹은것 같습니다 ㅎㅎㅎ
#화전#진달래화전#디저트#간식#시골밥상#봄간식
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&팥앙금과 우유푸딩의 만남~!
**조리순서Steps
원본보기
우선 젤라틴은
미지근한 물에 불려놓고 시작합니다
(금방 불려져요~)
계란도 노른자만 분리해서 놔두고요~
집에서 꼬꼬들이 낳아준 알이라 그런지
노른자 크기가 일정하지 않아요 ㅎㅎ
큰알도 있고 작은 알도 있고 해서요 ㅎㅎ
그래도 건강에는 좋겠지요~
그런다음 분량의 우유를 끓이면서
설탕 2큰술을 넣어주세요
바닐라 익스트랙도 조금 넣어주고요
불려진 젤라틴도 넣어주세요
그런후 젤라틴이 다 녹으면
살짝 저어준후
불에서 내려 식혀줍니다
우유가 너무 뜨거우면
노른자가 익어버리기 때문에
우유가 어느정도 식은다음 노른자를 넣어서
요렇게 풀어주세요
저는 우유가 식는 동안
푸딩병에
팥앙금을 담아주었는데요
병옆에 묻어서 지저분 한 부분은
다 넣은 다음 한번 닦아주었답니다
거품기로 저어주었기 때문에
우유에 거품이 많이 생겨있어요~
그래서 병에 부을때는 거름망을 사용해주면 좋아요
같은 모양의 병이 여러개 있으면
동일하게 넣으면 되는데
저는 그렇지 않아서 세병만 빼고는
들쭉날쭉하네요 ㅜ
병에 부어주고서 한 3-4시간 지난후
보니 푸딩이 굳어있네요~
윗부분만 조금 떠 먹어보고
아래 팥앙금부분과 섞어서도 떠 먹어보고~
어떻게 먹어도 다 맛있네요 ㅎㅎ
간단하게 만들어
아이들 간식으로 주면 참 좋을 것 같은
푸딩~!
재료도 간단하니 꼭 한번 만들어 드셔보셔요 ㅎㅎ
#우유푸딩#팥앙금#디저트#간식#우유
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&브라우니 만들기 헤이즐넛 넣고 달콤고소하게 만들었어요 :)
**조리순서Steps
헤이즐넛 브라우니를 만들기 위해
필요한 재료들을 알려드릴게요!
-총 헤이즐넛 브라우니 8개 분량이예요.-
다크 커버춰 초콜릿 150g, 실온 버터 150g, 갈색설탕 160g, 바닐라 익스트렉 약간, 실온 달걀 3개, 코코아 파우더 20g, 베이킹 파우더 2g, 박력분 40g, 통헤이즐넛 60g
먼저 다크 커버춰 초콜릿 150g을
모두 중탕으로 녹여주세요.
중탕하면서 그릇이 뜨거워지니 꼭!!!
주방용 장갑을 끼고 초콜릿을 잘 녹여주세요.
요렇게 다크 커버춰 초콜릿 150g을
중탕으로 완전히 녹여주세요.
녹여준 초콜릿은 자연스럽게 충분히 식혀줍니다.
이번에는 버터를 중탕해서 녹여줄게요.
실온에서 1시간 이상 보관해서 부드러워진 버터
150g도 초콜릿과 마찬가지로 중탕으로 녹여주세요.
버터도 순식간에 녹았어요!
완전히 녹은 버터는 주방용 장갑을 끼고
그릇째 빼주세요.
중탕해 준 버터 150g에
갈색설탕 160g을 한 번에 넣고 골고루 섞어줍니다.
오븐 예열은 170도에서 20분 예열해주세요.
버터가 따뜻해서 갈색설탕이 잘 녹아요!
그래서 부드럽게 잘 섞인답니다 ^^
그다음 실온에서 1시간 이상 보관해서
차갑지 않은 달걀 3개를 1개씩 나눠 넣어주면서
골고루 잘 섞어주세요.
첫 번째 달걀 들어갔고요~~~ㅋㅋㅋ
이어서 두 번째 달걀도 들어갑니다~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막으로 세 번째 달걀까지 넣고
골고루 쉐킷쉐킷!!! 섞어주세요.
달걀의 잡내를 제거하기 위해
바닐라 익스트렉도 약간 넣고 섞어줍니다.
이제 아까 중탕으로 녹여준 다크 커버춰 초콜릿을
모두 넣어주세요.
다크 커버춰 초콜릿은
충분히 식은 상태에서 넣어줍니다.
거품기를 이용해서 골고루 잘 섞어주세요.
달콤달콤한 초코의 향기가 가득해요~
여기에 나머지 가루류 재료들을 모두
체 쳐서 넣어주시면 돼요!
박력분 40g, 코코아 파우더 20g, 베이킹파우더 2g을
모두 체반을 이용해서 곱게 체 쳐 넣어주세요.
그리고 가루류들이 보이지 않을 때까지
골고루 섞어주세요.
가루류들을 넣고 섞어주면
요렇게 꾸덕꾸덕한 반죽으로 변신해요!
완성된 반죽에 헤이즐넛 50g을 넣고
다시 한 번 섞어주시면
헤이즐넛 브라우니의 반죽이 완성이예요!!
완성된 헤이즐넛 브라우니 반죽을 구워주기 위해
정사각틀에 유산지를 깔고
헤이즐넛 브라우니 반죽을 모두 넣어주세요.
헤이즐넛 브라우니 반죽을 평평하게 다듬어서
정사각틀에 잘 담아줍니다.
헤이즐넛 브라우니 반죽을 평평하게 해주기 위해
정사각틀 밑에 천을 깔고 바닥에 5번 정도 내려쳐주세요.
저는 정사각틀 2호를 사용했어요!
그리고 그 위에 헤이즐넛 10g 정도의 양을
브라우니 반죽에 올려준 뒤
손으로 헤이즐넛을 꾹꾹 눌러주세용!
오븐에 넣고 160도에서 25분 구워줍니다.
헤이즐넛 브라우니가 오븐에 구워지면서
달콤한 초코의 향기가 엄청나더라구요!!
완성된 헤이즐넛 브라우니는 정사각틀에서 빼준 뒤
식힘망에 옮겨서 충분히 식혀주세요.
헤이즐넛 브라우니가 충분히 식었으면
부드럽게 드시고 싶으시면 이 상태에서
먹기 좋은 크기로 잘라서 드시면 돼요!
꾸덕한 식감의 브라우니를 드시고 싶으시다면
냉동실에 30분 정도 보관하셨다가 드시면 된답니다 ^^
저는 냉동실에 15분 정도 보관했다가
헤이즐넛 브라우니를 먹기 좋은 크기로 커팅했어요 ^^
헤이즐넛 브라우니의 단면★
브라우니의 결이 잘 나와서 정말 뿌듯했어요!
중간중간에 콕콕 박힌 헤이즐넛도 넘나 귀여워요 >
헤이즐넛 브라우니의 공중샷~!
네모네모한 브라우니에
동글동글한 헤이즐넛이 박혀있어서
매력이 뿜뿜이예요 ^^
여러분 헤이즐넛 브라우니의 사진을
보기만 해도 초코의 달콤함과
헤이즐넛의 고소함이 느껴지시지 않으시나요? ^^
저는 냉동실에 잠깐 보관했다가 꺼내 먹어서
부드러운 식감의 헤이즐넛 브라우니를 먹었는데요!
입에 넣자마자 스르르 녹아서
정말 맛있었어요!!!
남은 헤이즐넛 브라우니는 포장해서
냉동실에 보관해놓았어요 ^^
내일 오후에 커피랑 헤이즐넛 브라우니랑
함께 먹을 거예요!ㅋㅋㅋ
여러분들도 헤이즐넛 브라우니로
달콤고소한 디저트 타임을 즐겨보세요♥
#브라우니#브라우니만들기#초코브라우니#헤이즐넛브라우니#디저트#빵#홈카페#브라우니케이크#베이킹#홈베이킹
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구혜선토스트 / Toast with garlic
**조리순서Steps
양파, 마늘은 다져준다. (다진 양파는 물에 담가둔다.)
양배추는 곱게 채 썰어준다.
버터에 마늘이 갈색이 될 때까지 볶아준다.
볶아준 마늘에 양파, 마요네즈를 넣고 섞는다.
식빵은 한번 구워준다.
식빵에 잼, 마요네즈에 섞은 양파 마늘, 양배추,케첩 순서대로 올려준다.
빵으로 덮어 완성한다.
1.오리지널은 딸기잼을 사용하셔야 됩니다. 그러나 다른 잼을 사용하셔도 됩니다.
2. 편의를 위해서 양파도 마요네즈에 함께 섞었습니다.
#토스트#식빵#구혜선 토스트#신혼일기#계란#빵#브런치#초간단#Toast#Toast with garlic
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[에어프라이어 요리]아코디언 감자 만드는법, 감자 써는 꿀팁 포함
**조리순서Steps
깨끗이 씻은 감자 아코디언 모양으로 썰어주셔요
*나무젓가락을 활용하심 썰기 쉬워져요
버터는 전자렌지에 30초 돌려 녹여주셔요
녹인 버터를 감자 사이사이 발라주세요
*감자 사이사이에 슬라이스 치즈나, 베이컨 썰어 넣어주셔도 되요
에어프라이에 종이호일 깔고 감자 올린뒤 180도 20분 돌려주세요
20분 뒤 꺼내서 살펴본뒤 180도 5분 더 돌려줍니다
*감자 크기나 에어프라이어에 따라 시간은 약간 달라질수 있어요
파마산치즈가루,파슬리가루 솔솔 뿌려주심 완성
*케찹에 찍어 드시면 더 맛있어요^^
#아코디언감자에어프라이어#에어프라이어아코디언감자#에어프라이어#에어프라이어레시피#에어프라이어요리#감자#간식#에어프라이어감자요리#아코디언감자#airfryer
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&입안에서 사르르 녹는 두유 아이스크림 만들기
**조리순서Steps
원본보기
볼에 생크림 500ml를 담는다.
볼에 국산콩 두유 2팩을 담는다.
올리고당 1큰술을 넣는다.
재료들이 잘 섞이도록 거품기로 젓는다.
아이스크림 틀에 붓는다.
막대를 꽂고 냉동실에 4시간 이상 얼리면 두유 아이스크림이 완성된다.
더 달콤한 아이스크림이 드시고 싶으신 분들은 올리고당 양을 추가해 주세요!
#아이스크림만들기#아이스크림#수제아이스크림#간편간식#건강간식#두유요리#두유
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토마토 참치 까나페 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
요즘 토마토 조금씩 나오기 시작하는데요
간단하게 토마토를 이용해서 까나페 만들어 볼께요.
준비된 참치에 마요네즈랑
머스타드드레싱소르를 1:1로 섞어 주세요.
요즘 참마요 소스가 따로 나오기도 하는데
저희는 없어서 집에 있는 소스로 대체
그리고 달달한 맛을 내기 위해서
올리고당 약간 넣어 주세요..
그리고는 크래커 위에 맛나게 만든 참치를 올려 주세요.
그럼 요런 모양이 되지요.
그다음 토마토를 올리고 새싹 채소를 올려 주세요.
그럼 보기에도 좋고 먹음 맛있는 디저트 까나페가 완성이네요.
#토마토까나페만드는법#토마토간식만들기#토마토카나페황금레시피#토마토카나페레시피#토마토까나페황금레시피#후식간식디저트만들기
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 파이도 된다고?! ★ 애플파이
**조리순서Steps
사과를 잘게 썬다.
팬에 사과, 설탕, 레몬즙, 계피가루, 버터를 넣고 약불로 조려 식힌다.
약불
윤기가 날때까지 조려주세요
식빵의 가장자리를 잘라 밀대로 납작해질 때 까지 민다.
조린사과를 넣고 가장자리에 달걀물을 발라 포크로 누른다.
에어프라이기에 190도 온도에 15분간 구워 완성한다.
#애플파이#사과파이#사과#파이#간식
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치즈 군고구마 / 에어프라이어 요리
**조리순서Steps
원본보기
고구마를 깨끗이 씻고 반으로 가른다
반으로 가른 고구마를 20~30분간 찐다
고구마 크기에 따라 찌는 시간을 조절
숟가락으로 고구마 가운데 부분을 파낸다
피자치즈와 채 썬 체다치즈를 넣어 고구마의 속을 채워넣는다
속을 파낸 고구마에 양념을해 다시 채워넣고 그 위에 치즈를 올려도 된다
예열한 에어프라이어 200도에서 10분간 돌린다
파슬리와 파마산치즈가루를 솔솔 뿌린다
#고구마#모짜렐라#치즈#간식#간단
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&방울토마토를 활용한 핑거푸드
**오늘은 식욕 조절이 하나도 안 되는 날이네요. 으악....
내가 어떻게 해서 뺀 살인데 힝~ 내일은 좀 속을 비워야겠어요 .ㅠ.ㅠ
회 먹고 집에 오면서 마트에 들러서 간단하게 장을 봤는데
찬거리는 안사고 과일이랑 주전부리만 샀더니 뭘 해야 할지 고민만 하다가
간단한 오늘의 메뉴로 핑거푸드를 만들었습니다.
집에서 파티할 일은 없지만 그래도 간혹 손님이 오게 된다면 디저트로 내놓으면 뽐내는 핑거푸드죠.
방울토마토
바나나
소세지
체다 슬라이스치즈
상추
방울토마토는 세로가 아닌 가로로 절반을 잘라줍니다.
밑동이 아래로 와야 중심을 잡고 있을 수 있겠죠?
바나나도 썰고 상추는 조그마하게 잘랐어요.
치즈는 병뚜껑으로 찍어서 동그랗게 할까 하다가 뭐 굳이 그렇게까지 하나 싶어서 자르기 쉽게 사각형 모양으로 9등분 해두었어요.
소세지는 데쳐내려다가 3개를? ㅋㅋㅋ 그냥 뜨거운 물을 부었다가 기름기만 제거하고 잘라 두었습니다.
준비한 재료들 조립(?)을 해주면 방울토마토로 만든 핑거푸드가 완성이 됩니다.
오이도 잘라서 넣을까 했는데 과한듯해서 5가지로만 만든 핑거푸드이지만 본인이 넣고 싶은 거 추가해서 넣어도 되겠죠?
방울토마토로 만드는 핑거푸드
핑거푸드 너무 귀엽죠?
한입에 쏘옥 들어가서 먹는 건 너무 쉽지만 만드는 건 손이 ....
방울토마토로 알록달록하게 만들어보세요.
#핑거푸드#방울토마토
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달콤 바삭한 솜사탕 머랭쿠키 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
(저는 설탕이 없어서 슈가파우더를 사용했는데 설탕을 사용해주셔도 좋답니다~!!)
계란흰자에 설탕 또는 슈가파우더를 반정도 넣고 2분정도 휘핑해주세요~.
나머지 슈가파우더를 넣어주고 휘핑해주세요~.
믹싱볼을 뒤집었을때 안떨어질때까지 단단하게머랭을 만들어주세요~.
저는 3가지 색으로 만들거라 머랭을 3곳에 나누고 각각 색소를 넣어주었답니다~!!
색소는 생략가능하답니다~!!♡♡♡
짤주머니에 원하는 모양깍지를 끼운뒤 머랭을 담아주세요~.
(짤주나 모양깍지는 다이소에서 구매가능하답니다~!!)
팬에 머랭을 자유롭게 짜주세요~.
저는 100도의 오븐에서 1시간 30분정도 구워주었어요~!!
각 가정마다 오븐이 다르니 시간은 조절해주세요♡♡♡
한김 식힌뒤 머랭쿠키를 떼어보면 이렇게 밑면이 깔끔하고 매끈하게 떨어진답니다~!!
쨔잔~!! 모양도이쁘고 바삭바삭달콤한 머랭쿠키 완성입니다♡♡♡
☆ 오븐마다 굽는시간이 다르니 각각의 오븐에 맞게 구워주세요~!!☆
☆ 머랭쿠기를 굽고난 후에 살짝 식혀주셔야 바닥에서 잘 떨어진답니다~!!☆
☆ 식용색소는 생략가능하답니다~!!☆
#머랭#머랭쿠키#홈베이킹#아이간식#간식#디저트#간단간식#발렌타인데이#화이트데이#빼빼로데이
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김치만 넣어도 맛있는 김치전
**조리순서Steps
쪽파는 잔잔하게 썰어 준비해주세요 없으면 패스해요
작년 김장김치 잘게 썰어 한그릇 준비해주세요
부침가루 종이컵반컵 준비해주세요
튀김가루 한숟가락넣어주세요
계란이없어 튀김가루 대신해요
물은 넣지 않아도 괜찮아요
부침개가 어려운시분들은 이렇게 숟가락으로 한스푼씩 부쳐주면 쉬워요
적당한 두께로 펴주세요 중불에서 약불로 부쳐주시면되요
부침개 끝이 색이 변하면 뒤집을 준비해주세요
작게하면 뒤집을때 편하고 좋아요
김치만으로 김치전 만들어보세요
맛있는 김치 부침개는 언제 먹어도 맛있어요
https://seunmi1981.tistory.com
#김치전#디저트#간식#부침개
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&옥수수 캔으로 마약옥수수 만들기
**조리순서Steps
옥수수캔은 체에 걸러 물기를 제거하여준다.
팬에 버터, 마요네즈, 우유를 넣어준다.
녹인 소스에 옥수수콘을 넣어 볶아준다.
1. 마지막에 고춧가루, 파프리카 시즈닝을 소량 넣으시면 더 맛있어요.
2. 저는 약간 소스가 있게 만들었는데, 소스가 안보일 정도로 졸이셔도 됩니다.
3. 파마산치즈 가루를 넣어줘도 됩니다.
#옥수수#옥수수캔#옥수수 통조림#마약옥수수#통조림#초간단#간식#요알남#mingstar
등록일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&No버터! 초간단 '화이트쇼콜라코코넛케익'
**조리순서Steps
- 재료는 실온상태로 준비해주세요.
(1호 사각틀)
- 화이트 초콜릿을 중탕으로 녹여 주세요.
- 달걀과 바닐라에센스, 원당을 거품기로 섞어줍니다.
- 달걀물에 녹인 화이트 초콜릿을 섞어주세요.
( 달걀이 차가우면 초콜릿이 굳어질 수 있으니 반드시 실온상태의 달걀로 작업해주세요.)
- 체친 박력분을 넣고 고무주걱으로 섞어주세요.
- 1호 사각틀에 반죽을 부어 주세요.
- 틀에 부은 반죽을 보면 자잘한 기포가 있을 경우에는 가볍게 한번 탁 쳐서 기포를 없앤 후 코코넛채를 골고루 얹어 주세요.
- 빼곡히 다 채운 코코넛채.
- 180도로 예열된 오븐에 약 15분정도 구워줍니다.
- 다 구워진 케익은 틀애서 바로 꺼내지 마시고 충분히 식힌 후 틀에서 분리해주세요.
(초콜릿이 굳어지지 않아 완성도가 떨어질 수 있어요.)
- 시간이 있으면 냉장고에 놔두고 2시간 이상 지난 후 알맞은 크기로 컷팅하여 드시면 더욱 맛있게 드실 수 있답니다^^~
#화이트초콜릿#초콜릿케익#케익만들기#초간단케익#디저트#달달구리#홈베이킹#베이킹#NO버터
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&벚꽃 상투과자 만들기 따뜻한 봄처럼 예쁘게 만들었어요 :)
**조리순서Steps
벚꽃 상투과자를 만들기 위해
필요한 재료들을 먼저 알려드릴게요!
백앙금 1kg, 아몬드 가루 120g, 우유 150ml, 연유 50ml, 라라퍼플 앙금 파우더 적당량, 분홍색 색소, 벚꽃&별모양 깍지, 별사탕&아라잔
먼저 실온에서 보관해서 부드러운
백앙금 1kg를 믹싱볼에 넣고 부드럽게 풀어주세요.
백앙금 1kg을 풀어주셨으면
아몬드 가루 120g을 체반을 이용해서
곱게 체 쳐주세요.
그리고 우유 150ml와 연유 50ml를 넣어줍니다.
저는 우유 150ml를 넣었는데 살짝 묽더라구요~
조금 덜 넣어도 좋을 것 같아요!
이제 고무주걱을 이용해서
골고루 잘 섞어주시면 돼요!
우유와 연유가 들어가서
백앙금이 약간 되직해지는 건 당연하니
걱정하지 않으셔도 돼요 ^^
하지만 너무 되직하면 안돼요!!ㅋㅋㅋ
상투과자를 만들 때는 백앙금의 농도(?)가 중요해요!★
완성된 백앙금의 반죽은
적당히 4등분으로 나누어서 믹싱볼에 담아주세요.
오븐 예열은 180도에서 20분 예열해줍니다.
저는 보라색 그라데이션의 벚꽃 상투과자와
분홍색 그라데이션의 벚꽃 상투과자를 만들 거예요!
사진과 같이 연보라&보라, 연분홍&분홍색의
벚꽃 상투과자를 만들기 위해
라라퍼플 앙금 파우더와 분홍색 색소의 양을 조절해서 넣어주세요.
그리고 골고루 잘 섞어주시면
하얀 백앙금이 예쁜 색깔로 변신한답니다 ^^
색깔이 너무 예뻐요 *^^*
백앙금에 색깔을 입혀주었으면
연보라&보라, 연분홍&분홍색의 백앙금끼리
합쳐주세요.
그리고 정말 대~~~충 섞어주세요.
너무 섞어버리면
그라데이션 벚꽃 상투과자를 만들기가 어려워요 ㅠㅠ
짤주머니에 벚꽃 깍지와 별모양 깍지를 끼고
백앙금을 담아줍니다.
보라색 백앙금 반죽은 확실히 그라데이션이 살아있는데 분홍색은 색소를 사용해서 그런지
그라데이션이 잘 안 살아있네용...
그래도 괜찮아요! 맛있으면 됩니다!! ^^
오븐팬에 데프론 시트를 깔고
예쁘게 예쁘게 백앙금을 짜서 팬닝해주세요.
양이 어마어마하더라구요ㅋㅋㅋ
이렇게 많이 나올 줄 전혀 몰랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반죽을 다 짜주고 난 뒤
공중에서 찍어봤습니다ㅋㅋㅋ
색깔도 예쁘고 모양도 너무 예뻐요!!!
별사탕이랑 아라잔으로 귀염귀염하게
포인트도 넣어주었어요 ^^
아라잔은 오븐에 넣고 구우면
혹시 녹으려나 하고 생각했지만
역시나 녹더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ
오븐에 넣고 170도에서 20분 정도 구워주세요.
짜자자잔!
이렇게 벚꽃 상투과자가 완성됐어요!
그나저나 그라데이션 다 어디로 갔나요.....ㅋㅋㅋ
그래도 예쁘게 구워져서 뿌듯했어요 ^^
벚꽃 상투과자에 별사탕을 올리니까
정말 예쁘더라구요!
아라잔은 완전히 녹진 않아서 다행이었어요 ^^
벚꽃 깍지와 별모양 깍지를 이용해서
벚꽃 상투과자를 만들어봤는데
만족스럽게 잘 나와서 정말 뿌듯했어요!
베이킹은 만드는 과정은 손이 진짜 많이 가지만
이렇게 완성된 제품을 보면 기분이 짱입니다아 >
부드럽고 달콤해서
아이들 간식으로도 정말 좋아요!
여러분~ 따뜻한 봄,
예쁜 벚꽃길만 가득하길 바래요!
#베이킹#홈베이킹#빵#빵순이#구움과자#상투과자#구리볼#상투과자만들기#구리볼만들기#벚꽃
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&말랑쫀득 아기토끼우유젤리 만들기!
**조리순서Steps
코팅이 되어있지 않은 몰드라면 약간의 기름칠을 해주세요
젤라틴 22g에 찬 물 66g을 넣어 15분간 불려주세요
우유와 설탕을 중탕한 뒤 불린 젤라틴을 넣어 녹여주세요
중탕한 우유젤리를 약간 덜어낸 뒤 식용색소 빨간색을 조금 섞어 분홍색을 만들어주세요
주사기나 스포이드를 이용해 토끼의 귀 부분에 4를 옮겨주세요. 그 뒤 냉장고에 10분간 넣어 굳혀주세요
토끼의 귀가 다 굳으면 나머지 우유젤리를 넣은 뒤 냉장고에서 30-40분간 굳혀주세요. 이때 우유젤리의 온도가 너무 높으면 귀가 녹아버려요. 조심하세요!
흑설탕 시럽 만들기: 팬에 흑설탕과 물을 넣은 뒤 약간 졸아들면 불을 꺼주세요
조심스럽게 몰드에서 분리해주세요
초콜릿 등으로 토끼의 눈을 표현해주세요
완성입니다!
맛보다는 눈으로 먹는다는 표현이 어울리는 디저트입니다. 흑설탕 시럽이나 연유 등 달달한 것과 함께 드세요.
#젤리#토끼#우유#젤라틴#간식#간단#푸딩
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꼬마고구마오븐구이ㅡ아이간식
**조리순서Steps
잘 씻은 고구마의
마른 끝을 잘라내고 다듬습니다.
쿠키팬에 혹시 타서 붙을 수 있어서 유산지 깔았어요.
오븐은 200도10분 예열준비.
오븐온도 220도 20분
팬은 중상단계에 올렸어요.
좀 통통한 고구마는 뒤집어 십분만 더 구워주면 겉은 바삭 속은 촉촉 맛있는 고구마간식이 됩니다.
한번에 30분 돌리는 것보다 한번 확인하고 더 구워주는것이 좋아요.
##고구마간식#꼬마고구마#영양간식#엄마표간식
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매콤 달콤 양념 떡꼬치구이 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
들고 맛있게 양념이 맛있는
떡꼬치구이 만들어 볼께요.
우선 해동 시킨 조랭이 떡을 꼬치에 끼워서 후라이팬에 기름 살짝 두르고
살짝 굽듯 튀겨 주세요.
그리고 고추장.고춧가루 .간장.설탕.케챂,후추를 넣고 양념장을 만들어서
한번 구운 떡꼬치에 발라 주세요.
그리고 양념이 살짝 밸 정도로만 구워 주세요.
그럼 맛있는 간식 떡꼬치구이 완성이랍니다.
요기에 소세지 끼우면 소떡 소떡이 되지요.
#떡꼬치구이만드는법#떡꼬치구이만들기#떡꼬치구이황금레시피#소떡소떡만들기#떡꼬치구이레시피#떡꼬치구이만드는방법
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&기름없이 한번에 군만두 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
오늘은 간단하게 냉동만두도 해동 없이
한번에 넣고 하는
에어프라이어 해동없이 한번에 군만두 만드는 법에
대해서 알려 드릴께요.
우선 해동 시킬 필요도 없이 만두를
에어프라이어에 넣고
만두 겉 표면에 물을 살짝 발라 주세요.
기름이 만두에서 나와서 기름을 바를 필요가 없어요.
그리고 에어프라이어를 180도에서 5-8분 정도 구워 주세요.
바하거나 더 노릇한 것을 원하시면
2-3분 정도 더 돌리시면 되세요.
저희는 딱 5분 돌렸어요.
다 굽고나니 이렇게 기름이 나오더라구요
정말 신기하네요.
그럼 바삭 바삭 기름에 튀길필요 없는
건강한 군만두 완성이랍니다.
#에어프라이어요리#에어프라이어군만두만들기#군만두만드는법#에어프라이어만두요리#군만두에어프라이어
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[라즈베리 초코 돔케이크] 케이크 예쁘게 자르는 꿀팁! 칼 단면 만들기 (컷팅영상)
**동영상
[케이크 예쁘게 자르는 방법] #홈카페놀이 #홈베이킹
루니꿀팁 짤방~ 컷팅영상 들고 왔어요~~!! 드디어 마이크가 미쿡에서 도착!! 오래 기다리셨죵~ 내일부터 폭풍 업뎃 들어갑니다~ ^^ 앞으로는 우리 ...
youtu.be
  상콤한 라즈베리 크림과~
달콤한 초코 크림의 만남!!
둘이 만나니~~ 환상의 조함!!
  단면 한번 보고가실께용~~
층층이 색을 다르게 해주었더니~
눈으로 한번! 입으로 한번!
두번 먹게되는 이 느낌~~




  겉면은 초코크림으로 귀욥게 아이싱 해보았어요^^



요즘 제가 제일 아끼는 화분
후쿠시아와 함께!!
담 번엔 무슨 케이크를 만들어볼까나용~~~^^
  #초코돔케이크#라즈베리초코돔케이크#루니꿀팁#루니제과
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단, 미싯가루 호떡!
**미세먼지와 찬바람으로 방콕하는 나날이 많아지는 요즘,
집에서 가족과 함께 호떡 하나를 먹어도 맛있고 건강하게!!! 준비해보면 어떨까요?!?!
남편, 아내, 아이들...남녀노소 모두가 좋아하는 호떡♥
더 고소하게 건강하게 만들어 볼까요?
먼저 준비할 재료로는 칠갑농산 미싯가루 80g, 찹쌀가루 80g, 시중 호떡믹스 가루 300g, 건이스트 5g,
갈색설탕 100g, 땅콩 10g, 미지근한 물 300ml입니다.
재료가 다 준비되었다면 가장 먼저 분쇄한 땅콩과 갈색설탕을 잘 섞어주세요.
잘 섞어준 갈색설탕을 시중에 판매되고 있는 호떡 믹스가루와 칠갑농산의 천연 곡물로 만들어진
미싯가루와 찹쌀가루를 잘 섞어줍니다.
그런 다음 미지근한 물에 이스트를 넣어 섞은 후, 두번째 과정에서 만든 가루에 부어 주걱으로
잘 섞어 반죽을 만들어줍니다.
여기까지 잘 따라오고 계시죠?
그리고 적당량의 반죽을 떼어 납작하게 펴서 설탕가루를 넣어 터지지 않게 오므려주세요.
이제 잘 만들어진 달구어진 팬에 식용류를 넉넉하게 두르고 약불에 호떡을 노릇하게 굽습니다. 오므린 부분을 아래로 향하게 해서 팬에 올리고 호떡이 노릇하게 구워지면, 뒤집어 호떡을 눌러 형태를 잡아주세요.
이제 정성스레 만들어진 호떡을 접시에 담으면 완성!!!
호떡하면 바로 또 맛있는 칠갑농산 미싯가루 음료를 빼놓을 수 없죠! 미숫가루 음료와 함께 마시면
더욱 건강한 간식이 되겠죠?
맛있는 호떡으로 지친 몸과 마음을 달콤하고 건강하게 달래보는 건 어떨까요?!
#호떡#호떡믹스#미숫가루#미싯가루#십곡미싯가루#영양간식#간식
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[초코 딸기 주르륵] 키친에이드로 3호 사이즈 케이크 만들기
****
&&파베 생초콜릿 만들기 세트로 쫀득달다구리 파베 생초콜릿 만들어요 :)
**조리순서Steps
브레드가든, 즉 비앤씨마켓에서 판매하고 있는
파베 생초콜릿 만들기 세트를 이용해서
쫀득달다구리한 파베 생초콜릿을 만들 거예요!
비앤씨마켓 파베 생초콜릿 만들기 세트에는
파베 생초콜릿을 담을 수 있는
고급 파베 트레이가 들어있어요 ^^
파베 생초콜릿 만들기 세트 1개, 우유 50ml
제품의 뒷면에는 파베 생초콜릿 만드는 방법까지
친절하고 꼼꼼하게 나와있어서
누구나 쉽게 만들 수 있답니다!
재료를 따로 준비할 필요 없이 다크 커버춰 초콜릿부터
파베 생초콜릿 트레이까지 들어있어요!
정말 장점이란 장점은 다 갖추고 있는 듯해요 :)
우리가 준비할 재료는 우유 50ml만 있으면 돼요!
녹차가루, 코코아가루, 그리고
휘핑크림을 대신할 식물성 크림도 들어있어요!
파베 생초콜릿 트레이 뚜껑 부분에는
미니 포크도 함께 있어요!
그럼 이제 파베 생초콜릿을 만들어볼까요? ^^
우유는 40~50ml를 계량해서 준비해주세요.
저는 50ml를 준비했어요.
우유 40ml로 파베 생초콜릿을 만들면
아마 파베 생초콜릿 트레이에 사이즈가 딱 맞는
생초콜릿이 만들어지지 않을까 싶어요 ^^
파베 생초콜릿을 만들고 나서 트레이에 담아보니까
생초콜릿이 트레이에 다 안 담기더라구요ㅋㅋㅋ
전자레인지에 사용 가능한 그릇에
파베 생초콜릿 만들기 세트에 들어있는
식물성 크림 10g과 우유 50ml를 함께 넣고
가루가 보이지 않을 때까지 잘 섞어주세요.
그리고 다크 커버춰 초콜릿을 모두 넣고
전자레인지에 30초~1분 정도 돌려서
초콜릿을 녹여주세요.
저는 전자레인지에 50초 돌려주었어요.
달다구리한 초코의 향기가 그득그득해요 :)
골고루 잘 섞어주면서
다크 커버춰 초콜릿을 잘 녹여주세요.
파베 생초콜릿 트레이의 밑면에 랩을 한 장 깔고
잘 녹여준 초코반죽(?)을 트레이에 담아주세요.
파베 생초콜릿 트레이에 완전 가득 차더라구요ㅋㅋㅋ
초콜릿의 밑면을 평평하게 만들어주기 위해
트레이를 바닥에 세 번 정도 내려쳐주세요.
이 상태로 냉장고에서 30분~1시간 정도 굳히라고
설명서에는 그렇게 나와있는데요!
냉장고에 1시간 넣었는데도
생초콜릿의 밑부분이 너무 안 굳어서
냉동실에서 30분 정도 더 굳혀주었어요.
어느 정도 굳혀진 파베 생초콜릿은
트레이에서 랩째로 빼서 먹기 좋은 크기로 잘라주세요.
일반 초콜릿과는 다르게
쫀득꾸덕한 식감 때문인지
커팅 할 때도 엄청 쫀득함이 느껴졌어요!
잘라준 파베 생초콜릿은 취향에 따라
체를 이용해서 녹차가루와 코코아가루를
듬뿍 뿌려주세요!
정말 듬뿍 뿌려줬어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
파베 생초콜릿의 옆 비주얼★
사진만 봐도 엄청 쫀득하고 꾸덕할 것 같은 식감이
느껴지시죵?^^
완성된 파베 생초콜릿은
트레이에 다시 잘 담아주세요.
초콜릿 크기가 커서
트레이에 딱 맞게 안 들어가더라구요ㅋㅋㅋ
생초콜릿 두 개는 옆으로 겨우겨우 담아주었어요!
트레이 뚜껑에 있는 미니 포크로
파베 생초콜릿을 콕콕 찍어드시면 돼요!
이렇게 쉽고 간단하게
맛 좋은 파베 생초콜릿을 만들 수 있따니!!!
정말 신기했어요!!
초콜릿 하니까 발렌타인데이가 생각나서
하트 모양 쿠키 커터로 함께 사진을 찍어봤어요 ^^
이렇게 보니까 미니 포크는 사랑의 화살 같네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분들도 한 번
파베 생초콜릿 만들기 세트를 이용해서
쫀득달다구리한 생초콜릿을 만들어보세요.
#베이킹#홈베이킹#초콜릿#파베초콜릿#생초콜릿#초콜릿만들기#발렌타인데이#파베생초콜릿#디저트#초콜렛
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쪽파 달래전 밀가루 한스푼으로 부침개 드세요
**조리순서Steps
달래와 쪽파는 깨끗히 씻어 물기를 빼주시고 준비해주세요
부침개 한접시 기준입니다
크기를 3cm정도 잘라 넣었어요
부침가루 한스푼을 넣고 재료에 골고루 묻혀주세요 금방씻어 물기가 묻어 있어 부침가루가 잘묻어요
계란2개를 넣고 소금 간 조금 해주시고 골고루 섞어주세요 사진은 한개지만 꼭 2개아님3개는 넣어야 부쳐낼때 떨어지지않고 붙어있어요
팬에 열을 올리고 골고루 펴서 붙여주시면 되요
두꺼우면 맛이 없어요 얇게 해주시고 계란이 많이들어가서 중불약불 불조절 잘해주세요 안그럼 타요
앞뒤로 노릇하게 부쳐 주세요
달래만 부침개하면 맛이 없어 쪽파 넣어서하니 맛나더라구요 계란이 들어가서 맵거나 쓰맛이 나지도않아 맛있어요
#부침개#달래전#쪽파전#봄요리#간식
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&실한천 김말이
**조리순서Steps
준비재료
실한천 30g, 오이 1개, 홍피망 1/2개, 노란피망 1/2개, 크레미 4개, 김밥용 김 2장
실한천을 물에 불려 물기를 꼭 짜주세요
물 3T, 식초 3T, 설탕 2T, 소금 1t을 잘 섞어 단촛물을 만들어주세요
물 3T, 식초 3T, 설탕 2T, 소금 1t
물기를 짜준 실한천에 단촛물로 간을 해주세요
오이, 홍피망, 노란피망을 채썰고 크레미는 손으로 잘게 찢어주세요
김밥용 김에 실한천을 깔고 ⑤을 올리고 김밥 말듯이 말아주세요
한입 크기로 예쁘게 잘라주세요
깔끔하고 담백한 실한천 김말이 완성해주세요
#실한천#김말이#실한천김말이#다이어트#식이섬유#초간단#김밥#한천#집들이#밀양한천
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&와플 만들기 / waffle
**조리순서Steps
핫케이크 가루에, 생크림, 우유, 계란을 넣고 섞어준다.
와플 기계에 넣고 굽는다.
취향대로 토핑 한다.
1. 버터를 소량 넣으셔도 됩니다.
2. 팬케이크 가루 사용하셔도 됩니다.
#와플#초간단#와플 만들기#간식#디저트#waffle#요알남#mingstar
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양파 모짜렐라치즈 스콘
**조리순서Steps
- 모든 재료는 차가운 상태로 준비해 주세요.
- 양파를 가늘게 채를 썰어서 팬에 갈색이 될때까지 볶아 주세요.
- 다 볶은 후 넓은 접시에 담아 식혀 줍니다.
(그 동안 다른 재료는 냉장고에 잠시 넣어 두어 차가운 상태로 유지 시켜주세요.)
- 버터를 스크레퍼로 잘게 깍뚝썰기로 잘라 줍니다.
- 체친 가루류와 설탕 소금을 넣고 버터를 잘게 잘라 주면서 섞어 줍니다.
- 어느정도 버터와 가루류가 섞이면 양손으로 보슬 보슬 코팅하듯히 비벼서 작업해주세요.
- 섞어지면 모짜렐라치즈와 볶은 양파를 넣어 스크레퍼로 가볍게 섞어줍니다.
- 반죽 가운데 홈을 약간 파서 우유를 2~3차레 나눠가며 섞어 주세요.
- 반죽이 완성이 되면 랩으로 싸서 냉장고에 약 20분정도 휴지시켜주세요.
- 휴지시킨 반죽을 밀대로 약 2cm 높이로 밀어 주세요.
- 적당한 크기로 잘라 준 다음 윗면에 우유를 발라 주세요.
- 우유를 바른 뒤 여분의 모짜렐라치즈를 얹고 파슬리를 약간 뿌려 뿌려주세요.
- 180도로 예열된 오븐에 약 15~18분 정도 구워 주세요.
- 완성된 모습입니다^^~
#스콘#양파치즈스콘#베이킹#브런치#양파#모짜렐라치즈
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&누구나 만들수 있는 초코브라우니 만들기!!!
****
&&탕후루
**조리순서Steps
딸기를 깨끗히 씻은 후 물기가 없도록 닦아준다. 꼭지는 절대 떼지 않는다.
냄비에 설탕 200g을 넣는다. 넣은 뒤 냄비를 흔들어 평평하게 펴준다.
물 100g을 넣어준다.(젓지 말고 설탕이 퍼질때까지 기다린다.) 그 후 물엿 2스푼을 넣어준다.(마찬가지로 젓지 않는다)
냄비를 중약불에 끓인다.
젓지 않고 계속 끓이면 가에부터 거품이 끓어오른다.
설탕이 전체적으로 걸쭉하게 끓기 시작하면 숟가락으로 약간 떠서 차가운 물에 떨어뜨려본다.
차가운 물에 떨어뜨리고 잠시 기다렸을 때 딱딱하게 응고된다면 준비완료.
이 상태까지 끓이는데 약 18분가량 걸린다. 응고된 설탕을 세게 눌렀을 때 뚝뚝 소리가 나며 부숴진다면 완료
준비해둔 딸기를 설탕에 푹 담근다.(딸기의 하얀부분 직전까지 담글것)
중간중간에 설탕이 굳는다면 약불에 약간 끓여준다.
종이호일에 얹고 서늘한곳에서 2~30분간 식혀준다.
설탕을 끓인는것이 이 탕후루의 핵심. 반드시 숟가락으로 살짝 떠서 찬물에 넣었을 때 응고된 뒤 손으로 부술 때 딱 딱 부러져야 시작할 수 있다.
또한 쓰고 남은 설탕은 물을 부어 끓여주면 쉽게 설거지가 가능하다.
딸기뿐 아니라 다른 과일도 가능하다.
#설탕#탕후루#딸기탕후루#딸기
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄 나들이/다이어트 간식 추천! 압력솥으로 찜질방 구운계란 만들기
**조리순서Steps
원본보기
계란은 물에 한 번 씻어 껍데기에 붙은 이물질을 닦아낸 뒤, 상온에서 잠시 보관해주세요.
냉장고에서 바로 꺼낸 차가운 계란을 바로 가열하면 깨질 가능성이 높아요!
소금을 한 스푼정도 섞은 물을 500ml 정도 준비해주세요.
압력솥에 찜기를 깔고 계란을 넣은 뒤
준비한 소금물을 계란에 닿지 않을 정도로 넣어주세요.
압력솥 뚜껑을 닫고 중강불에서 가열해주세요.
신호추가 울리면 약불로 줄인뒤 약 50분~1시간 정도 후에 불을 꺼주시면 된답니다.
불을 끈 압력솥은 압이 빠지길 기다렸다가 신호추를 젖혔을 때 잔압이 나오지 않는지 확인하시고 뚜껑을 열어주세요.
쫀득쫀득한 식감과 고소한 향이 일품인 구운계란 완성!
시간이 조금 오래걸리지만 누구나 만들기 쉬운 구운계란!
찜기를 깔고 물을 넉넉히 넣어주면 계란이 고르게 익을 뿐만 아니라 중간에 수분이 말라 제품이 상하는 경우를 막을 수 있어요.
#영양간식#계란#구운계란#초간단#나들이간식#다이어트#아이간식#영양식#압력솥계란
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&촉촉한 파운드 케익 만들기
**조리순서Steps
버터를 넣고 부드럽게 풀어 주세요
설탕을 넣고 크림처럼 부드럽게 만들어 주세요
계란을 한개씩 넣어가면서 섞어 주세요
채친 박력분, 베이킹파우더, 바닐라 에센스를 넣고 섞어 주세요
마지막으로 우유를 넣고 섞어주시면 됩니다 (이때 건포도나 아몬드 슬라이스 쵸코칩을등 넣으시면 되요)
반죽을 틀에 넣고 가운데는 들어가게 양쪽으로 끝으로 몰아주세요 U자 모양 으로
170도로 예열된 오븐에 30분정도 구워주세요 (오븐마다 편차가 있으니 젓가락으로 찔러 보세요 반죽이 묻어 나오나)
10분정도 구운후에 가운데 부분을 길게 칼로 잘라 주세요
식힌후 맛있게 드시면 됩니다
직사각 식빵틀1개 분량이에요
만들기 전에 미리 틀에 유산지 사이즈맞게 잘라서 넣어 두세요
저는 믹싱기로 했지만 볼에 재료넣고 휘퍼로 하셔도 됩니다
더자세한 팁은 영상보시면 쉽게 따라할수 있어요
#케익만들기#파운드케익#파운드케익만들기#초간단#영양식#아이들간식#간편식#촉촉한#부드러운#베이킹
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오레오머핀만들기
**조리순서Steps
오레오를 쿠키부분과 크림부분으로 나눠주세요.
(크림은 버리지 마세요.)
오레오 분리한것을 잘게 부서주세요.
버터를 실온에 두고 녹여서 설탕을 넣고 섞어줍니다.
계란을 넣고 섞어주세요.
그리고 오레오(쿠키부분)을
넣어주세요.
이제 크림부분을 넣고 박력분,바닐라파우더,소금,베이킹파우더를 같이 섞어주세요
머핀틀에 반죽을 넣고 170~180도까지 예열해주세요.
170도에서 20분 구워주세요
구워주면 맛있는 오레오 머핀 완성!!~
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 디저트 레시피, 바나나빵 만들기♥
**조리순서Steps
식빵을 밀대로 납작하게 밀어줍니다.
납작한 식빵 위에 크림치즈와 먹고 싶은 견과류를 올려줍니다. 저는 아몬드 슬라이스와 크렌베리를 썼습니다 !
견과류는 생략도 가능합니다!
바나나를 먹기 좋은 크기로 썰어 1~2조각 정도 올려준 뒤, 식빵을 반으로 접어 끝부분을 잘 붙여줍니다.
식빵을 접어줄 때 찢어지지 않게 조심하세요!
잘 접어준 식빵에 계란물을 묻혀줍니다.
170도에서 10분 정도 돌려줍니다.
(오븐 or 에어프라이어 사용가능합니다)
오븐이나 에어프라이어가 없으신 분들은 후라이팬에서 약한 불에 노릇노릇 구워주세요!
중간에 한 번 뒤집어 주는 것이 좋습니다!
노릇노릇하게 잘 구워졌으면 꺼낸 뒤에 시럽이나 꿀을 뿌려내면 완성입니다!
시럽이나 꿀은 기호에 맞게 뿌려주시면 됩니다^^
#바나나빵#바나나요리#바나나디저트#디저트#에어프라이어#홈베이킹#초간단#자취요리#아이간식#바나나
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쫀득쫀득 찹쌀와플 ★
**조리순서Steps
달걀, 설탕, 바닐라익스트렉을 넣고 고루 휘핑한다.
우유를 넣고 섞은 후 녹인 버터를 넣어가며 휘핑한다.
찹쌀가루, 베이킹파우더 소금을 체쳐 섞는다.
와플팬에 반죽을 부어 앞뒤로 4~5분씩 구워 완성한다.
#찹쌀와플#와플#찹쌀가루#쫀득#식감#간식#간단#간편#쌀베이킹
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-04-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꿀떡 간장볶이
**조리순서Steps
재료:당근 1/3개,쪽파(대파)1대,꿀떡1팩,비엔나소세지1/2컵
사각어물2장
양념장:간장4큰술+다진마늘반큰술+올리고당3큰술+참기름1큰술
꿀떡,비엔나소세지로 만들어요.
톡톡터지게 매력적인 꿀떡으로
당근은 반으로 갈라 얇게 어슷썰어주고 어묵은 4cm길이로 썰고 대파대신 쪽파사용하였어요.
간장4+다진마늘반큰술+올리고당3+참기름1
으로 양념장을 만들어 주세요
센불로 팬을 달군다음 식용유1큰술을 둘러 채소를 2분정도 달달 볶아줍니다.
중불로 줄여 어묵,꿀떡을 넣어 1분정도 볶아주세요.
비엔나 소세지와 양념장을 넣어 골고루 볶아줍니다.
꿀떡 간장볶이
#꿀떡간장볶이꿀떡떡볶이
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 초코아이스크림 만들기
**조리순서Steps
계란2개(노른자만) 준비한다.
노른자에 설탕 2큰술을 넣고 섞는다.
설탕넣은 노른자에 코코아파우더, 바닐라에센스를넣고 섞는다,
유리병에 생크림 80g(종이컵 반 정도)
를 넣고 걸쭉해질때까지 휘핑한다.
휘핑한 생크림에 만든 초코를 넣고 다시 섞는다.
냉동실에 2시간 정도 굳힌다
씹는맛을 원한다면 과자나 견과류를 부셔서 넣어도
좋아요.
#간식#달콤시원#맛있는#초간단
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&가나슈타르트♡
**조리순서Steps
타르트껍질 반죽을 만들기위해 재료를 계량해주세요.
버터를 부드럽게 마요네즈상태로 풀어주세요.
설탕과 소금을 2회에 나누어 넣으며 크림화시켜주세요.
계란을 1개씩 넣어주며 빠르게 한방향으로 섞어주세요.
체친가루재료를 넣고 반죽이 한덩어리가 되도록 섞어주세요.
비닐팩에 담아 냉장고에서 1시간 가량 휴지시켜주세요.
밀대로 3mm두께로 밀어펴주세요.
밀대에 반죽을감아 들어올려 그대로 타르트틀로 이동해주세요.
틀에 반죽을 잘깔아주세요.
피케를해주시고 누름돌이나 콩을 채워 윗불190 아랫불190에서 10분정도굽다, 누름돌이나 콩을 제거하고 타르트반죽이 다익을정도로 5-10분가량 더구워주세요.
다구워진 타르트껍질이예요.
시판되는 가나슈를 뜨거운물에 녹인후 타르트껍질에 채워주세요.
소형틀로 만든 껍질에 1개가 딱들어가요~^^
가나슈가 다굳으면 코코아파우더를 뿌려주세요.
딸기를 이용해 장식해주세요.
저는 딸기를 고정시키기 위해 급하게 꼬지로 깃발을 만들어서 꽂아주었어요^^
코코아파우더를 원치 않으시면 각기다른 가나슈를 이용해 마블로 만들어주셔도 예쁘답니다~^^
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&샌드위치 도시락 : 몬테크리스토 샌드위치 / Monte Cristo sandwich
**조리순서Steps
식빵 한 면에 잼을 바르고, 치즈, 햄을 올려준다. (2개를 만든다.)
(1)을 더블로 덮어준 뒤, 맨 위에 식빵 한 개를 올려 뚜껑을 덮는다.
볼에 계란을 풀어 달걀물을 만들어준다.
달걀물에 식빵을 묻혀준 뒤, 달군 팬에 버터를 넣은 후 네 면을 돌려가면 노릇하게 구워준다.
* 딸기잼을 이용하시는 게 제일 좋습니다.
* 계란 물에 빵가루를 섞어도 됩니다.
#샌드위치#식빵#브런치#몬테크리스토#몬테크리스토 샌드위치#Monte Cristo sandwich#sandwich
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&반전매력! 고구마 사과양갱
**조리순서Steps
준비재료
분말한천 4g, 백앙금 250g, 설탕 50g, 물엿 25g, 꿀 30g, 천연색소 레드 1T, 고구마 1개, 사과모양틀
고구마를 찜기에 넣어서 쪄주세요
찐 고구마를 잘 으깨 준 뒤, 꿀을 넣고 섞어주세요
으깬 고구마 적당량을 사과모양 틀에 넣어주세요
냉수 200ml에 분말한천 4g을 넣은 뒤 거품기로 저어서 녹여주세요
백앙금 250g과 설탕 50g을 마저 넣고 끓여주세요
물에 탄 레드칼라 천연색소를 넣어 색을 내준 뒤, 끓기 시작하면 물엿 25g을 넣고 졸여주세요
액이 되직해질 때까지 졸여주세요~
고구마가 들어있는 사과모양 틀에 부어주세요
냉장고에서 한시간 굳혀 준 뒤 양갱을 꺼내어주면 완성!
#밀양한천#한천#양갱#사과양갱#고구마양갱#간식#초간단#고구마사과양갱
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&포도송이젤리
**조리순서Steps
준비재료
회처럼 먹는 곤약분말 1포(10g), 블루메이드 한천젤리믹스, 천연색소, 구슬젤리 몰드, 이쑤시개, 우무틀
냉수 300ml에 회처럼 먹는 곤약분말 1포와 물에 풀어 놓은 천연색소 카카오초코를 넣고 끓여주세요.
끓인 액을 우무틀에 붓고 냉장실에서 1시간 정도 굳혀주세요.
우무틀은 집에 있는 사각용기로 대체 가능해요~
굳혀진 젤리를 꺼내어 적당한 크기로 잘라주세요.
냉수 200ml에 한천젤리믹스 1포와 회처럼 먹는 곤약분말 3g을 넣고 끓여주세요.
구슬젤리 몰드에 부어준 뒤 냉장실에서 1시간 굳혀주세요.
잘라 둔 갈색젤리에 구슬젤리를 이쑤시개를 사용하여 포도송이 모양으로 꽂아주면 완성~
#밀양한천#밀양#한천#회처럼먹는곤약분말#젤리#포도젤리#젤리믹스#초간단#포도#간식
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 프렌치 토스트 맛있게 만드는법
**재료
식빵2개,계란2개,빵가루1컵,우유2큰술 ,설탕0.5큰술 소금(약간)
준비물
평평한 쟁반이나 법랑용기
tip*
-소금을 약간넣어주면 맛이 깊어진다.
-설탕은 취향껏 넣어준다.
-버터로 구워내면 더욱 맛있다.
프렌치 토스트(French toast) 란?
우유 + 계란 + 섞어 논것에 식빵을 적셔 프라이팬에 구워낸것
취향에 따라 설탕을 같이 섞기도 하고 중간이나 마지막에 뿌려먹기도 한다.
간단하고 쉽게 만들수 있는 프렌치 토스트
방법은 아주 간단하다.
위에 준비된 양 만큼
1.계란+설탕+소금+우유 넣고 계란물을 만들어준다
2.식빵을 앞뒤로 적셔준다.
3.빵가루에 식빵을 앞뒤로 꾹꾹 눌러 묻혀준다.
4.기름을 두른 가열된 팬에 맛있게 구워낸다.
부드럽게 드시고 싶은분은
빵가루를 안묻히고 그냥 팬에 구워도 맛있다.
계란 물이 남는다면?
위에 더 추가하면 된다.
프렌치 토스트 완성
빛깔이 참 곱다^^
드레싱은 요거트 드레싱으로 먹었다.
정말 근사한 맛이였다.
간단하면서 빠른 간식겸 브런치로 추천!
#초간단디저트#모닝디저트#브런치#프렌치토스트#토스트#초간단토스트#쉬운레시피#식빵요리#식빵#토스트만들기
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 식빵케잌? 만들기
**조리순서Steps
옥수수 식빵을 3~4개를 준비하시고 전자레인지에 1분 정도 데워주세요.
접시에다가 식빵을 사진이랑 같이 놓아주세요.(아무렇게나 해도 됩니다.)
그리고 올리고당을 뿌리고싶은 만큼 뿌려주세요!
식빵이 타지않도록 주의해주세요.
올리고당을 너무 많이 뿌리면 너무 달수도 있어요!
#간식 일상 #초간단 #아무나 따라해도 성공!
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[밀봉카스테라 4종] 바닐라,초코,말차,레드 카스테라만들기 (영상/레시피 포함) #홈베이킹 #홈카페
**동영상
[밀봉카스테라 4종] 바닐라,초코,말차,레드 카스테라만들기 #홈베이킹 #홈카페
[밀봉카스테라 4종] 보들보들 사르르! 밀봉카스테라 만들기!! ★좋아요! 구독~은 루니꿀팁의 힘!!★ 레시피는 더보기를 눌러주세요 ▼▼▼▼▼▼ ...
youtu.be
▲▲▲▲▲밀봉카스테라 4종 보러가기 ▲▲▲▲▲
[밀봉카스테라 4종] 보들보들 사르르! 밀봉카스테라 만들기!!

1. 바닐라빈 듬뿍 바닐라
2. 초록초록 말차
3. 레드레드 홍국이
4. 초코초코 사르르
맛있는 밀봉카스테라~
하지만 까다로운.. 너!!!!!
밀봉카스테라 정복하기~~~
모두 4종류의 밀봉카스테라를 만들어 보아요^^






저는 이렇게 색상별로 포장해서~
선물로 드렸답니다^^
여러분들도
예쁜 밀봉이 만들어보세요^^
※ 오디오 관련!!
좀 더 좋은 음질을 보여드리고자~
마이크를 구매했오용~~
미쿡에서 마이크가 오고 있는 관계로^^
당분간만~ 소리 부분이 만족 스럽지 않더라도
너그러이 이해해주시길바래요^^
더 맛있는 레시피! 
더 만들기 쉬운 팁!
더 예쁜 영상!
더 좋은 ASMR!
더 자세한 피드백!

영상을 보시고 만들어보시다가~
잘 안되는 부분이 있으시다면
댓글주세요!!^^

우리 같이 고민해 보면서~
예쁘게 완성해보자구용^^
항상~ 루니꿀팁을 응원해주시는 모든 분들께 진심으로 감사합니다!!^^
#밀봉카스테라#카스테라#초코카스테라#홍국쌀가루카스테라#말차카스테라#바닐라카스테라#루니꿀팁#루니제과#홈카페#홈베이킹
등록일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵치즈스틱 식빵으로 만드는 간식
**월요일의 시작은 잘 하셨나요?
어젠 한 일도 없는데 오늘 왜 이리 피곤한지 월요일을 제대로 느끼고 있습니다.
일찍 포스팅하려고 했는데 어쩌다 보니 오늘도 간당간당하게 올릴듯하네요.
오늘 할 메뉴를 딱! 정해 놓았는데 짝꿍이와 아이가 짜장라면을 먹겠다고 하는 바람에 메뉴가 틀어졌어요.
그래서 급히 만든 식빵치즈스틱입니다.
이건 아이가 가끔씩 해먹는데 간식이기도 합니다.
식빵 3장
체다 슬라이스치즈 3장
달걀 2개
빵가루
기름
많이 만들어도 느끼해서 많이 못 먹으니 식빵 3장으로 식빵치즈스틱 6개를 만들 거랍니다.
식빵의 테두리는 잘라내고 밀대로 쭉쭉 밀어주세요.
밀대로 민 식빵이 납작해졌죠?
식빵의 반을 잘라주세요.
배부르자고 먹는 거 아니고 아시다시피 간식만들기이니까요.
그리고 깔끔하게 만들기 위해 양쪽을 조금씩 잘라냈어요.
п 요렇게 3면만 깔끔하면 되고 한쪽은 안쪽으로 말아서 들어갈 부분이니 굳이 자르지 않아도 된답니다.
치즈는 4등분을 해줍니다.
식빵치즈스틱 안에 겹쳐서 2개를 넣어줄 거랍니다.
스트링치즈가 있으면 좋겠지만 제가 사 오는 건 늘 체다 슬라이스치즈뿐인지라...
지금은 크림치즈도 있긴 하네요.
식빵 위에 치즈 2개를 겹쳐서 넣고 단정하지(?) 않은 면을 안쪽으로 넣어서 말아줍니다.
달걀은 2개를 풀어주고 식빵의 한쪽 면에 발라주고요
계란 물이 접착제 역할을 해줘서 달라붙는답니다.
양쪽 모서리는 손으로 꾹 눌러서 붙여줍니다.
여기가 벌어지면 나중에 치즈가 새 버리거든요.
스트링치즈가 들어가면 동그란 모양이 되겠죠?
계란 물에 퐁당~
튀김가루에 찹찹찹~
식빵치즈스틱이 점점 모양이 나고 있죠?
팬에 기름을 두르고 식빵치즈스틱을 튀겨줍니다.
노릇하게 돌려가면서~ ^^
번외 편
번외 편으로.... 만들었어요.
식빵 자투리와 계란이 많이 남아서 푹 적셔준 후에 구워? 익혀? 준 후에 설탕을 솔솔 뿌려줬어요.
설명할 것이 없어서 과정샷도 안 찍고 완성 컷 한장만 찍었어요.
식빵치즈스틱 만들고 저처럼 재료가 남으셨다면 이렇게 해드세요.
식빵치즈스틱
식빵치즈스틱 안에 치즈가 잘 녹았죠?
재료도 쉽고 귀찮지 않으면 아주 만들기 쉬운 간식만들기였습니다.
(귀찮으면 이보다 더 쉬워도 하기 싫죠)
#식빵치즈스틱#식빵요리#간식만들기
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 에어프라이어 요리, 고구마치즈고로케 만드는 법♥
**조리순서Steps
고구마를 껍질을 벗긴 후 깍뚝 썰어서 전자레인지용 용기에 담아 랩을 씌운 뒤 전자레인지에 7분 돌려주세요!
다 익은 고구마에 우유를 부어가며 으깨주세요!
(소금도 한 꼬집 넣어줍니다)
너무 뻑뻑한 질감이 안되게끔 골고루 으깨주세요!
송편이나 만두 빚듯이 고구마 반죽(?)안에 치즈를 넣고 동글동글하게 빚어주세요!
고구마 볼 사이즈는 취향대로 :)
계란물과 빵가루를 준비하고
고구마볼을 계란물 먼저 묻혀준 뒤
빵가루를 골고루 묻혀줍니다!
에어프라이어나 오븐에 180도 9~10분 정도 돌려줍니다!
다 되었으면 파슬리를 솔솔 뿌려주세요!
치즈가 뜨거우니 꼭 조심히 드셔야 합니다 ~!
더 맛있게 드시려면 반을 갈라서 치즈 부분에 시럽(또는 꿀)과 파슬리를 뿌려서 드셔보세요 ♥
#에어프라이어요리#에어프라이어레시피#고구마치즈고로케#고로케#고구마요리#고구마레시피#에어프라이어#초간단#다이어트
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&과일곤약젤리
**조리순서Steps
준비재료
회처럼 먹는 곤약분말 1포(10g), 제철과일, 후르떼로 시럽 80g, 원형틀
과일은 취향대로 준비하셔도 됩니다.
과일을 먹기 좋은 크기로 썰어 원형틀에 넣어주세요
원형틀 or 모양틀
물 600ml에 회곤약 1포를 넣고 풀어준 다음, 끓여주세요
강불
부글부글 끓기 시작하면 후르떼로시럽을 80g 넣고, 남은 잔열로 1~2분간 더 끓여주세요
과일을 담은 원형틀에 조금 식힌 ④을 부어주세요
저어주면서 열기를 식혀주세요. 젤리액을 방치하면 표면에 막이 생길 수 있어요.
냉장고에 30분 정도 굳혀주세요
냉장고에서 굳힌 젤리를 꺼내면 먹음직한 과일젤리 완성~
#젤리#곤약젤리#과일젤리#초간단#젤리레시피#과일젤리레시피#곤약젤리레시피#과일#회처럼먹는곤약분말#밀양한천
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&댤걀이들어가 부드러운 밀 떡복이~~
**조리순서Steps
어묵 드시고 싶은만큼 준비하세요.
양파와 양배추 네모지게 썰어요.
대파 채썰듯이 가늘게 썰어줍니다.
깻잎 있음 넣고 없어도 되요.
달걀위에 올릴 쪽파 원래 파슬리 가루를 뿌리면 좋은데 없는 관계로 쪽파 다졌어요.~~
소스 분량의 재료를 모두 섞어 맛을 봐가며 단맛을 좋아하시는 분은 설탕이나 올리고당을 더 넣으시면되요.
냄비에 떡과 오뎅 양파 양배추를 넣고
물 600리터 부어끓여주세요.이때 양념은 조금 남겨 두엇다 .간을 봐가며 더 넣으심되요.
달걀을 풀어팬에 기름을 두르고 센불로 예약했다 약불로 줄여 달걀물을 부어주세요.
달걀사아사이 젖가락으로 슬슬 밀어주며 뒤집지 않을거니깐요.
위쪽까지 익혀요.
피자치즈는 봉지에 담아 전자렌지에서 1분정도 돌려 올려줘요. 저는 2분 돌렷다 태웟어요.
녹기만하면되니 눈떼지마시고 봐주세요.
보글보글 5분정도 끓여 어느정도 익은 떡복이 위에 피자치를 넣고
달걀로 넣어주세요.그리고 다진쪽파를 달걀위에 뿌리고 채썬 파와 깻잎으로 예쁘게 장식하면 끝이랍니당.
고추장소스만들때 고추장 한가지로만 맛을 내려면 뭔가 밋밋하죠.그래서 전 간장 꼭 넣구요.치킨스톡이나 없음 소고기 다시다 아님 라면 스프 조금 넣어보세요.맛의 깊이가 확 달라져요.
달걀을 치즈 위에 얹어주면 치즈가 식지 않고 쫀득함이 오래가요..
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단한간식 만들기 ! 아삭바삭! 감자칩
**조리순서Steps
깨끗히 씻은 감자는 채칼을 이용해 얇게 슬라이스한다.
물에 감자를 넣고 20분간 둔다.
물에 감자를 담궈두면 전분기가 빠져 더욱 바삭해져요.
키친타올에 올려 물기를 꼼꼼하게 제거한다.
비닐에 감자, 식용유, 소금, 후추를 넣고 잘 섞는다.
에어프라이어에 감자를 넣는다.
170도의 온도에서 35분간 돌려 완성한다.
중간중간 뒤집어 가며 돌려주세요.
#감자칩#간식#과자#에어프라이어#에어후라이기#튀김#감자
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&푸딩 계란찜
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요.
그릇에 계란을넣고 소금을 한꼬집 넣어주세요.
우류를 2T 넣어주세요.
(우유가 없을시 물로 대체)
젓가락으로 한번 풀어준후 체에내려 주세요.
(알끈을 제거하여 더 부드럽고 깔끔한 계란찜을 만들수 있어요)
체에내린 계란에 기포가 있으면 젓가락으로 터트려주세요.
(기포가 없어야 푸딩같은 맨들맨들한 모양이 나와요)
마른면보를 이용하여 뚜껑으로 쓸 그릇을 덮어 묶어주세요.
(이렇게 해서 계란찜 그릇위에 덮어주면 습기가생겨 물이 떨어지는걸 방지하여 모양이 이쁘게 나와요)
이렇게 얹어주시면되요
냄비에 키친타울을 깔아주세요.
(물이 끓을때 계란찜그릇이 흔들리는 것을 막아줘요)
냄비에 물을 계란찜그릇을 계란정도 부어준후 그릇을 올려주세요.
만들어둔 뚜껑을 덮어주세요.
(사진엔 없지만 저위에 냄비뚜껑도 덮어주셔야해요.
중불에서 13~15분정도 찌시면 몽글몽글한 푸딩모양이 나와요.
(13분쯤 뚜껑을 열어보셔서 그릇을 젓가락으로 흔들어 보시고 덜익었다 싶으면 좀더 쪄주세요.)
위에 고명으로 쪽파나 고추를 올려주면 이쁘지만 집에없어서 생략했어요. 잘 만들면 모양이 정말 이뻐요!.
조금 달게 먹는거 좋아하시는분은 소금 넣들때 설탕 조금 추가 하시면 더 맛있게 드실수 있습니다!.
#계란#달걀#계란찜#달걀찜
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&칵테일새우로 만든 칠리새우
**낮에 대파 라면에 새우 넣어서 먹었는데 간식으로 또 칠리새우를 만들어봤어요.
칵테일새우 4봉지 주문한 걸로 열심히 요리해먹고 있답니다.
칠리새우는 간식으로 좋고 맥주 안주로 딱이죠.
칵테일새우 1봉지
소금, 굵은 후추, 맛술
다진 마늘 3개, 양파 1/4
전분가루 2T, 부침가루 2T
칠리소스 5T, 케첩 1T, 간장 1T, 설탕 1T, 핫 소스 1T
기름, 파슬리가루, 땅콩
밤에 찍었더니 역시나 흔들림 ㅠ.ㅠ
카메라로 볼 때는 티가 안 나서 그냥 막 찍었더니 이럴 수가...
칵테일새우 한봉지 다 뜯어서 넣었어요.
한봉지라고 해봤자 큰 새우라서 30개랍니다.
소금과 굵은 후추 맛술에 잠시 재워둡니다.
마늘 3개는 다지고 양파 1/4개도 다져서 준비했어요.
튀김가루가 색이 있는 치킨튀김가루라서 부침가루 2T와 전분가루 2T를 비닐봉지에 넣어서 섞어줍니다.
눈으로 볼 때는 색의 차이가 났는데 카메라 밝기를 환하게 올렸더니 너무 밝아졌네요. ㅋㅋ
새우를 넣고 가루들과 쉐이키 쉐이키 흔들어서 옷을 입혀줍니다.
칠리소스 5T, 케첩 1T, 간장 1T
설탕 1T, 핫 소스 1T
분량의 자료들을 섞어서 소스를 만들었습니다.
어린아이들이 먹을 거면 핫 소스를 빼주시면 되겠죠?
우리집은 거의 어른이라서 핫소스를 넣었어요.
팬에 기름을 두르고 양파와 마늘을 넣고 달달 볶아줍니다.
소스를 양파, 마늘과 섞어서 끓여줍니다.
칵테일새우라서 껍질이 벗겨 있어서 빨간색이 안 보이죠? ^^;;
튀김옷을 입힌 새우는 기름에 튀겨줍니다.
양이 많지 않아서 팬에 기름을 두르고 튀겼어요.
튀김옷 단계는 건너뛰고 하셔도 됩니다.
요리는 내 맘대로 내 스타일대로 해보는 거죠 뭐 ^^
사진이 난리가 났네요.
소스에 새우를 넣고 버무려줍니다.
그러면 칠리새우죠. 집안에 냄새가 스멀스멀~ 나네요.
파슬리가루와 땅콩을 다져서 위에 뿌려봤어요.
땅콩은 그릇에 담고 급 생각이 나서 넣어봤어요.
                                                                                                                                                                오늘의 맥주 안주로 만든 칠리새우입니다. ^^
비록 생새우는 아니고 칵테일새우로 만든 요리이지만 맛있게 먹으면 된 거 아닙니까?
칵테일새우로 만든 칠리새우 요리
맥주 안주로 칠리새우 딱이네요.
늦은 밤에 만들어서 맛보느냐고 1개만 먹어서 나는 아쉽네요. ^^
#칠리새우#칵테일새우#맥주안주#새우요리
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉽게 머랭치는 방법
**조리순서Steps
계란 흰자와 노른자를 분리해 줍니다.
먼저 계란 휜자만 섞습니다.
조금 섞다보면 거품이 많이 생깁니다.
그럴때 설탕을 1 숟갈 반 정도 넣어주고 좀 섞으면 더 많은 거품이 생깁니다. (이것을 2~3번 반복해 주세요.)
조금 걸쭉해지면 식초를 3~4 방울 넣어줍니다.
그러고 조금더 섞어줍니다.
그릇을 뒤집었을때 머랭이 떨어지지 않아야 머랭이 된겁니다.
완성~! 머랭 케이크나
머랭쿠키를 만들어 드셔보세요.ㅎㅎ
저는 흰설탕이 없어서 갈색설탕으로 했어요.
노른자가 조금만 들어가도 실패할수 있어요.
#머랭#그나마_머랭치기_나음
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마치즈볼 동글동글 건강간식 ☆
**조리순서Steps
삶은 고구마를 으깨 파마산 치즈가루, 소금, 후추를 넣고 섞는다.
고구마가 뜨거우면 잘 으깨져요
사방 2cm 크기로 모짜렐라 치즈를 자른다.
으깬 고구마를 동글 납짝하게 만들어 모짜렐라 치즈를 감싼다.
밀가루-> 계란-> 빵가루 순으로 반죽옷을 입혀 에어프라이기 180도에 15분간 구워 완성한다.
반죽이 질 경우 모양을 잡은후 냉동실에 살짝 얼려 반죽옷을 입혀 주세요
#고구마치즈볼#고구마#치즈#에어후라이어#에어프라이기#건강간식#간식
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&보늬밤조림
**조리순서Steps
밤은 속껍질(율피)을 남기고 겉껍질만 까서 베이킹소다를 넣고 물에 반나절정도 담궈주세요
(율피의 떫은맛 제거하는 과정)
베이킹소다물 그대로 냄비에 넣고 바글바글 10분 끓여요
10분 끓이고 물 한번갈아서 또 10분 끓이는 과정을 2번정도 반복합니다
두어번 끓인 밤은 이쑤시개를 이용해 주름사이 제거하지못한 껍질을 정리해주세요
손질된 밤이 잠길정도로 물을 넣고 설탕은 밤 무게의 40%인 120g, 간장 1T를 넣고 중약불에 1-20분 졸여줍니다
끓는물에 소독한 병에 담아 냉장보관합니다
1. 설탕량은 보통 밤무게의 5-60%를 넣습니다 적당한 단맛을 선호하신다면 40%만 넣어도 충분해요
2. 냉장고에서 몇일 숙성시킬수록 꿀물이 밤속으로
스며들어 더욱더 맛있답니다
3. 우유를 넣고 갈면 "밤라떼 "
식빵반죽에 넣고 구우면 "밤식빵"을 만들수있어요!!
4. 전날 저녁쯤 베이킹소다물에 담궈놓고 다음날 조리하시면 편해요
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&머랭쿠키 만들기
**조리순서Steps
계란흰자의 흰 거품이 조금씩 일어나 믹싱볼 바닥이 보이지 않도록 만든다
설탕을 조금 넣고 섞어준다
설탕이 골고루 잘 섞였을때 설탕을 조금 넣고 다시 섞어준다
설탕이 골고루 잘 섞이면 마지막 설탕을 넣어준다
설탕이 골고루 잘 섞기면 레몬즙을 넣고 섞어준다
거품기에 독수리 부리모양의 뿔이 생기거나 그릇을 뒤집었을때1~2초간 버티면 머랭이 완성된 것이다
완성된 머랭을 짤주머니에 담는다(저는 없어서 지퍼백에....)
머랭을 종이호일이 깔려진 오븐팬에 짜준다
(이때 너무 크게 짜면 익지 않는다)
오븐 90°에서 30분간 예열을 해주고 100°에서 1시간 구워준다
드디어 완성!! 맛있게 먹으면 된다
노른자가 들어가면 안됀다
설탕이 너무 많이 들어가면 너무 달다
#머랭#쿠키#간식#달콤#예쁨
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[영국주방] 찬밥을 활용해 만들어 보는 디저트, 라이스 푸딩(Rice Pudding)
**조리순서Steps
원본보기
적당한 크기의 냄비에 계란 노른자 2개를 넣고 설탕 100g을 서너 번에 나누어 넣으면 노른자와 잘 섞어주세요
계란 노른자와 설탕을 한꺼번에 넣고 섞으면 노른자가 덩어리 지게 돼요!
냄비에 우유 350ml를 조금씩 넣어가며 섞어주세요
찬밥 200g을 넣고 섞어주세요
쌀알의 식감을 원하지 않는다면 밥을 넣은 후 블랜더로 곱게 갈아주세요 :)
처음 먹어보는 분들은 갈아서 만드는 걸 더 추천드려요!
바닐라 빈 1개를 갈라 칼등이나 티스푼으로 긁어모아주세요
바닐라 빈을 다른 재료들과 섞고 냄비를 약불에서 바닥에 눌어붙지 않도록 잘 저어가며 끓여주세요!
원하는 농도로 끓인 후 무염 버터 20g을 넣고 섞어 마무리합니다
농도는 주걱에서 떨어뜨려 봤을 때, 취향에 따라 크리미한 상태나 혹은 살짝 걸쭉한 상태가 식혀 먹을 때도 좋습니다
라이스 푸딩은 따뜻하게 또는 차게 먹을 수 있는 디저트이기 때문에
크리미한 식감을 원하면 따듯하게, 쫀득하고 꾸덕꾸덕한 식감을 원한다면 위의 사진처럼 냉장고에서 2~3시간 정도 보관했다 먹으면 됩니다
완성된 라이스 푸딩은 먹기전, 기호에 따라 과일, 과일잼 혹은 시나몬 파우더 등을 곁들여 함께 먹으면 맛있습니다 :)
#햇반#쌀#바닐라빈#라이스푸딩#디저트#푸딩#아이간식#블루베리잼#찬밥
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간식으로 딱!베이컨 떡말이!!
**조리순서Steps
떡!냉동실에있었다면 냄비에 물을 끓이고 떡을 퐁당!넣어주세요!!
그다음,베이컨!베이컨은 뭘해도 맛있지만...ㅎㅎ
어른은 술안주로 이정도 크기가 좋아요.
어린이는 이정도?ㅎㅎ(그냥 먹어도 그렇게 크진 않아요)
그다음!!베이컨 이불 덮을 떡!
이건 마치 주말의 나를 보는느낌...?ㅎㅎ이불 돌돌 말고 있으면 완죤 따뜻...
일단 요렇게 놓아줄께요!!
그다음은 열심히 말은거 지글지글~!
앞,뒤,앞,뒤,앞,뒤,앞,뒤,앞,뒤,앞,뒤,앞,뒤,앞,뒤,앞,뒤,앞,뒤,앞,뒤,앞,뒤.....(이렇게 안해야됌)
우어...마...맛있겠...다...
만들때 베이컨 몇장 찢어먹었다죠ㅎㅎ
완성~!맛있겠죠?직접 만들어서 드셔보시지요!!
꼬치에 꽂아서 하는게 좋아요.굽는게 좀 어려워요...
#떡과베이컨의환상조합#간식#디저트#맛#초간단!!
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&모닝빵으로 계란빵
**조리순서Steps
모닝빵의 중간부분을 칼이나 가위로 싹둑-(쬐-끔 깊게 파주세요)
그리고 자른부분은 베이컨을 넣어주세요(^o^)/
그리고 베이컨 위에 계란을 살짝(^ 3^) (살포시 놓아야돼요)
그리고 계란을 톡!하고 터뜨려주세요(≥∀≤)/
그리고 파슬리 가루가 있으면 뿌려주세요=_=
비쥬얼은 최고!맛은...이따가 알겠죠...?
전자레인지에 넣고5분동안 위잉-(빵이 타는지 봐야 합니다)
그러면 완성!!비쥬얼은 합격,맛은 과연?
와우-신세계♥
모닝빵을 너무 깊게 파면 바닥이 뚫리고,너무 작게 뚫면 계란과 베이컨이 함께 들어갈 자리가 없으므로 적당량 파주세요!!
#모닝빵으로계란빵만들기#입맛저격♥#아이가먹기에도좋다#초간단!!
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단한요리로 계란만두 아이들 간식으로 최고
**조리순서Steps
쪽파는 깨끗히 씻어 잘게 썰어 준비해주세요
당면한줌은 불린다음 끓는 물에 데쳐 주시고 찬물에 샤워시켜준후 물기를 빼주세요
물기가 빠지면 당면은 잘게 잘라주세요
잘게 자른당면과 잘게 썰어놓은 쪽파를 한곳에 담아주세요
계란3개를 풀어 준비해둔 재료와 섞어 주시고 소금 간 조금 해주세요
팬에 불을 올리고 식용유를 두른 후 약불에서 부쳐주세요
밥숟가락으로 한숟가락 조금 크게 떠서 부쳐주세요 두껍게 말고 최대한 얇게 약불에서 부쳐 주시면 되요
계란으로 부침을 해주는 거라 탈수 있으니 주의 하시고 뒤집지 않고 밑부분이 어느정도 익으면 반으로 접어 주세요 접어주는 동시에 살짝 눌러 주시면 붙어요 이렇게 해서 앞뒤로 노릇하게 부쳐주세요
계란만두 완성입니다
오래 걸리지 않고 계란만두를 케첩에 찍어 먹어보세요 간식으로 안주로 맛있어요
#계란만두#부침#간단요리#아이들 간식#안주
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치즈 호떡
**조리순서Steps
반죽 그릇에 따뜻한 물 (40℃, 250ml:종이컵 1과 1/2컵)과 이스트(4g)를 넣어주세요.
잘 저어서 골고루 섞어주세요.
손(또는 위생 비닐장갑을 끼고)에 식용유를 살짝 바른 후,
반죽을 적당한 크기(약65g)로 떼내어 넓게 펴고 숟가락으로 가운데에 쨈믹스(13g)를 넣고 터지지 않도록 잘 오므려주세요.
달궈진 팬에 기름을 두르고 만들어 놓은 호떡 반죽을 올리고 눌러가며 노릇하게 구워주세요.
꺼내준 호떡을 돌려가며 가운데 부분을 찢어가며 넓게 펴 모양을 만들어주세요.
오뚜기 슈레드치즈 모짜렐라(70g)를 전자레인지용 그릇에 담고, 전자레인지에 약 1분간 녹여 호떡 위에 올려주세요.
파슬리가루를 뿌려 완성합니다.
남은 반죽은 당일 모두 사용하시기 바랍니다.
뜨거울 때 드시면 쨈이 흘러나와 데일 수 있습니다.
#호떡#디저트#치즈요리#호떡레시피#이색호떡#간식#야식#아이간식#호떡만들기#오뚜기호떡
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&노화방지, 뇌건강에 좋은 호두와 영양가득한 계란의 만남!! 건강식 호두파이 드세요~
**조리순서Steps
버터는 실온에 두어 마요네즈 정도로 부드럽게 녹은 질감에서 사용하세요.
버터가 굳었다면 중탕으로 녹이며 사용하면 쉽게 풀려요.
버터를 믹싱해 좀 풀어주시고
반죽용 설량 20g을 넣어 섞어주세요.
다시 윙~~~~~ 아이보리색일 될때까지 믹싱해 주세요.
믹싱기가 따로 없어도 그냥 거품기로도 충분히 가능한 반죽입니다. 너무 애써서 돌리지 않아도 됩니다^^
설탕이 버터에 잘 녹아스며들면 계란을 넣고 또다시 믹싱!!
계란을 조금씩 나눠 넣으면 분리되지 않아요.
계란이 차가워 버터랑 잘 안섞일땐 중탕으로 반죽통에 열을 올려가며 섞어주세요.
계란도 잘 섞여 마요네즈 상태가 되면 이제 밀가루를 채에 내려주세요.
채친 밀가루를 반죽에 모두 넣고
자르듯 날가루가 보이지 않을때까지 섞어주세요.
돌리며 섞지 않고 자르듯 섞는 이유는 글루텐이 형성되지 않게 하여 반죽이 부푸는걸 막으려는 거예요. 반죽이 부풀면 부드러움이 덜하거든요^^
버터에 밀가루가 잘 스며들면 비닐에 담아 30분간 냉장고에서 쉬게해 주세요~
반죽을 휴지시키는 동안 충전물을 만들건데 일단 호두는 오븐에 살짝만(5분) 구워서 풍미를 더 끌어 올려 주세요.
180도 에서 5분간 구울건데 호두구울땐 절대 자리뜨지 마세요. 잠깐 한눈판사이 타버립니다. ㅎㅎ
구운호두는 펼쳐서 식혀주시고 그사이 충전물에 들어가는 모든 재료를 한데섞어 계란을 작 풀어주세요.
저는 2배로 만든데다가 계란이 너무 작아서 5알 넣었네요.
참고로 계란1개는 껍질까고 대략 50~55g정도의 대란을 사용한 레시피입니다.
설탕이 다 녹고 계란도 잘 풀었다면 이제 호두를 잘게 잘라 다 넣어주세요. 레시피에는 1컵이지만 저는 두배 넣었답니다. ㅎㅎㅎ
틀은 은박접시 사용하셔도 가능해요.^^
호두파이를 만들기 전에 팬닝부터 할껀데 사실 이작업은 안해도 잘 빠지지만 제가 가지고 있는 미니팬이 워낙 코팅력이 없어서 저는 버터를 발라 팬닝을 했어요.
시중에 파는 작은 은박접시를 이용하셔도 되고, 크게 한판으로 만드시고 싶으면 큰 은박접시를 이용해도 충분히 가능하니 굳이 틀이 없어도 충분히 만들수 있어요~
팬닝을 끝낸 틀에 반죽을 떼서 얇게 붙여 주세요.
반죽은 버터가 많이 들어거 끈적끈적한 상태예요. 작은틀에 할때는 반죽을 밀지 않고 바로 붙일수 있지만 큰틀에 할때는 밀어서 붙여야해요. 밀때 덧가루를 뿌려가며 밀면서 바닥에 들러붙지 않게 밀어주세요.
반죽까지 다 붙이고 나면 이제 충전물을 70~80%까지 채워주세요.
너무 많이 찰랑찰랑할때 까지 넣으면 넘친답니다~
오븐을 미리 예열시키고 온도는 180도 시간은 15분정도로 구워주세요.
다 익었는지 확인은 젓가락을 찔러 잘 묻어나오지 않으면 다 익은겁니다.
처음구웠을땐 겉이 약간 바삭한 상태까지 구워야 식고난뒤 나중에 촉촉한 파이가 되요.
잘구운 파이는 틀에서 바로 꺼내지 말고 10분정도 후에 꺼내면 모양이 흐트러지지 않고 잘 빠져요.
파이는 반죽이 얇아야 맛이 좋아요. 최대한 얇게(2~3mm) 밀거나 틀이 작을땐 손으로 반죽을 밤톨모양으로 떼어 틀에 붙여주시면 얇게 만들 수 있어요^^
#호두#파이#호두파이#피칸파이#디저트#견과류파이#호두타르트#타르트
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&휴게소 맛집 소떡소떡 만들기
**조리순서Steps
소세지에 칼집넣기 너무 깊으면 안돼요~!
물을 냄비에 끓여끓여~!
끓기 시작할때 소세지를 퐁당!넣고 데치기!데치는 시간은 칼집이 벌어질때!
데친소세지는 따로 놓거나 체로 받혀주세요!
그다음 다시 물 끓여끓여~!(떡이 딱딱한 경우만)데쳐내는 시간은 젓가락으로 집었을때 말랑말랑거리면 (≥∀≤)/ 데친건 찬물에 행구기!
떡,소세지를 순서대로 꽃아 주시고~(떡을 먼저 꽃으면 좋아요)
프라이팬에 식용유를 넣어 달군 후 불은 중약불로 줄이시고 초벌구이를 해주세요!
앞,뒤로 뒤집어주세요(노릇노릇 해 질 때까지)
그다음은 양념만들기!!초벌구이한건 식혀주세요!
케챱:올리고당:고추장:진간장
2:2:1:0.5
(덜달면 올리고당이나 설탕 추가,싱거우면 고추장이나 간장 추가)
이렇게 완성 되면~
아까 소떡소떡!!
프라이팬에 올려서 양념을 바르고~
한번 더 굽거나,굽지않거나...ㅎㅎ
구우면 양념이 쏘옥쏙 들어가서 훠~얼신 맛있지만 빨리먹고 싶으시면 굽지않고~
케챱이나 머스타드는 자기 취향~(둘다 뿌려도 맛있던데...쩝...)
아무튼간에 이렇게 맛난 소떡소떡 완성이요~!(침 줄줄)
소스를 너무 많이 뿌리면...너무 짜니까 자기 입맛대로~!
#소세지와 떡#간식#맛#초간단!!
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이제 초코 케이크~
**조리순서Steps
우선 접시를 높이가 높은 접시랑 아무 접시 준비합니다.그리고 높이가 높은 접시에 우유 조금 담가주세요!
초콜릿을 산산조각내서 짤주나 저처럼 비닐봉지에 넣어서 뜨거운 물에 녹여주세요~~되도록이면 짤주 추천드립니다~
우유에 다이제 앞,두를 한 번씩 적셔주시고 접시에 두세요. 한 번에 여러개를 적시지 마세요~너무 눅눅해져서 부서져요!
그리고 하나씩 탑을 쌓는데 그 사이사이에 초콜릿 녹인걸 발라주세요!
과자->초콜릿->과자->초콜릿으로 해주시는데 과자는 그때그때 적셔주세요!
이렇게 위에도 초콜릿 발라주시고 냉장고에 꼭 차갑게 해서 드세요!!바로먹으면 너무 눅눅해서 느끼하게 느껴지더라구요!초콜릿이 딱딱하게 죄었을때 먹으세요!!
1.과자 한 번에 젓시지 말기.
#남은 간식 처리#단게 땡겨!!할때 먹기 좋은 간식~
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&반짝반짝 황금빛! 골드 마들렌
**조리순서Steps
1. 박력분, 코코아 파우더, 베이킹 파우더를 체 쳐 주세요.
2. 체친 가루류에 계란을 넣고 가볍게 섞어주세요.
3. 버터를 전자레인지에 10초 간격으로 4-5번 정도 돌려 녹여주세요.
(너무 오래 돌리면 타요. 중간중간 전자레인지를 열고 확인해주세요)
4. 반죽에 버터를 넣고 섞어주세요.
5. 그릇에 랩을 씌우고 1시간 정도 냉장고에서 숙성시켜주세요.
6. 틀에 기름을 살짝 발라주세요. 버터를 바르거나 밀가루를 체 쳐 줘도 좋아요.
7. 반죽을 짤주머니에 넣어 틀에 80~90%정도 짜 주세요.
8. 틀을 바닥에 조심스럽게 탕탕 내려쳐 주세요. (반죽 속의 공기 빼주기 위함)
9. 180℃로 예열된 오븐에 15분간 구워주세요. 오븐의 열기가 골고루 닿지 않는다면 중간에 틀의 방향을 한 번 바꿔주시는 것도 좋아요.
10. 중탕으로 녹인 초콜릿을 짤 주머니에 옮겨담고, 틀에 초콜릿을 짜 주세요.
11. 마들렌을 초콜릿 위에 얹어주세요.
12. 완전히 굳을 때까지 기다린 뒤 떼어내 주세요.
13. 골드 더스팅 파우더를 손끝이나 작은 붓에 뭍혀 초콜릿 위에 발라주세요. (아니면 약간의 술에 개어 발라주셔도 좋아요)
#디저트#간식#어린이간식#아이간식#마들렌#초콜릿#초간단#홈카페#베이킹
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&어디에서도 볼 수 없는 티라미수 - 2가지 플레이팅
**조리순서Steps
원본보기
-머랭쿠키-
흰자에 슈가파우더를 3회 나눠 넣어주며 핸드믹서로 머랭을 친다.
실리콘패드에 머랭을 일정한 두께로 깔아준 뒤 100℃ 오븐에서 한시간가량 구워준다.
-초코시럽-
물과 설탕, 코코아파우더를 냄비에 넣어 잘 섞은 뒤 불을 켠다. 끓기 시작하면 불을 끄고 식혀준다.
-커피젤리-
커피, 설탕, 한천을 냄비에 넣고 잘 섞은 뒤 불을 켠다. 냄비 중앙까지 끓기 시작하면 불을 끄고 팬에 옮겨 굳힌다.
굳힌 커피젤리를 원하는 형태로 잘라 준비한다.
-쿠키-
흰자에 설탕을 3회씩 나눠 넣어주며 핸드믹서로 머랭을 친다. 머랭에 노른자를 넣고 빠르게 섞어 준 뒤 박력분을 체쳐 넣는다. 최대한 가볍고 빠르게, 날 가루가 보이지 않을 때 까지 섞어준다.
-
-
반죽을 링 모양으로 짠 뒤 슈가파우더를 뿌려 160℃ 오븐에서 13분간 구워준다.
-
-마스카포네 무스-
생크림에 설탕5g을 넣고 빡빡하게 휘핑한다.
마스카포네 치즈, 노른자, 설탕20g을 핸드믹서로 색이 밝아지고 설탕이 녹을때 까지 휘핑한다.
-
마스카포네치즈에 휘핑한 생크림을 넣고 섞어준다.
반죽의 1/3가량을 따로 덜고 기호에 맞게 초코시럽의 양을 조절하며 넣어준다.
-플레이팅 1-
쿠키가 흔들리지 않도록 밑면에 크림을 약간 뭍혀 접시에 올린다.
쿠키에 마스카포네 무스와 초코 무스를 교차되도록 짜준 뒤 그 위에 쿠키로 덮고 다시 무스를 짜준다.
-
머랭쿠키, 커피젤리, 금 등을 올려 꾸며준다.
완성
-플레이팅 2-
접시에 커피젤리를 원하는 형태로 올린다.
젤리 사이와 빈 공간에 마스카포네 무스를 짜고, 머랭쿠키와 민트로 꾸며 완성한다.
-
-
완성사진
완성사진
궁금한점 있으시면 질문 주세요~ 감사합니다!
#다이어트#티라미수#플레이팅
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 5분 간식!바삭고소한 치즈스틱 만들기
**조리순서Steps
먼저 계란1개를 풀어주세요. 계란1개 풀어주면 재료준비는 거의 끝! 밀가루-계란-빵가루를 묻혀 구워주기만 하면 되거든요^^
빵가루에 파슬리가루를 섞어주면 훨씬 맛있어 보인답니다. 파슬리가루 없으시면 패스하셔도 되요
스트링치즈에 밀가루-계란 묻혀주고 다시한번 밀가루-계란을 묻혀주셔요. 이렇게 도톰하게 옷을 만들어 줘야 나중에 치즈가 흘러나오지 않아요
그다음 빵가루도 골고루 도톰하게 묻혀 줍니다.
기름을 넉넉히 두르고 튀기듯 구워주시면 끝! 오래 구울 필요없이 약불에서 빵가루가 노릇노릇 해질때까지 구워 주심 되요^^
초간단 치즈스틱 완성입니다^^
한개 먹어보니 겉은 바삭하고 속은 고소하니 넘 맛있어요, 재료도 간단하고 쉽고 빠르게 만들수 있어 좋아요! 간식으로도 좋고 맥주안주로도 잘 어울립니다
#치즈스틱#초간단#간식#맥주안주#스트링치즈
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초코 폭탄 도넛
**조리순서Steps
반죽 그릇에 계란 1개를 넣어주세요.
여기에 물 75ml와 오뚜기 카놀라유 24ml (밥숟가락 4스푼)을 넣습니다.
이제 거품기로 잘 저어 고루 섞어주세요.
달걀이 잘 풀렸으면 반죽 믹스 한 봉지를 넣어주세요.
주걱을 사용해 섞어주세요.
반죽이 어느 정도 뭉치면 손으로 2-3분 정도 더 반죽해주세요.
반죽을 탁구공 크기(약20g)로 떼어 동그란 모양으로 만들어주세요.
냄비에 높이 4cm 정도 기름을 붓고 강한 불로 약 6분간 예열 후 약한 불로 낮추어 주세요.
둥글린 반죽을 후라이팬에 넣은 후 중간불에서 4-5분 정도
고르게 튀겨 주세요.
분량의 휘핑크림을 믹싱볼에 넣고 크림이 단단해 질때까지 휘핑해주세요.
오뚜기 달콤한 쵸코시럽을 넣어 섞어주세요.
초코크림을 짤주머니에 넣어주세요.
튀겨낸 오뚜기 찹쌀미니도나스에 구멍을 뚫어주세요.
초코크림을 듬뿍 넣으면 완성!
초코크림은 튀겨낸 도나스가 완전히 식은 후에 넣어주세요.
도나스가 식기 전에 초코크림을 넣으면 도나스의 뜨거운 온도에 크림이 녹을 수 있어요.
#초콜릿#초코도넛#도넛#찹쌀도넛#아이간식#간식#디저트#초코
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&베이컨떡말이
**조리순서Steps
가래떡을 6등분 해주세요
베이컨을 가래떡에 둘러 주세요
올리고당을 후라이팬에 마음것 둘러주세요
구워주세요
완성~~^^
올리고당을 적당히 후라이팬에 둘러주면,바삭바삭 해요
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기타르트♡
**조리순서Steps
버터를 말랑말랑한 마요네즈 상태가 되도록 풀어주세요.
설탕과 소금을 두번에 나누어 넣어주세요.
유지의 수분으로 설탕을 모두 녹일순없지만 크림상태로 만들어주기 위해 쉐킷쉐킷
계란을 하나씩 넣어주세요. 계란을 넣은후에는 한방향으로 빠르게 휘핑해주세요.
그래야 분리가 되지않아요.
빠르게 한방향으로~^^
계란 노른자속에는 레시틴이라는 성분이 들어있는데 요성분이 천연유화제로 작용하여 유지와 계란의수분이 잘 섞이도록 도와주어요.
체친가루재료를 넣어주시고, 날가루가 보이지않도록 섞어주세요.
비닐팩에 반죽을담고 냉장고에서 휴지시켜주세요.
아몬드크림을 만들어 줄거예요.
타르트껍질과 동일하게 크림법으로 만들어줄거예요.
버터를 말랑말랑하게 마요네즈 상태로 만들어 주세요.
설탕을 두번에 나누어 넣어주며 섞어주세요.
계란을 한개씩 넣어주며 한방향으로 빠르게 섞어주세요.
체친아몬드분말을 넣고 섞어주세요.
럼을 넣고 섞어주시면 아몬드크림이 완성되어요.
반죽을 3mm로 밀어펴서 타르트틀에 깔아주세요.
오늘은 평소보다 높은틀을 사용했어요. 포크를이용해서 사정없이 피케를 해주세요.
그래야 들뜸없이 구워져요.
아몬드크림을 50%만 채워주세요.
요건 사진을 못찍어서 아몬드타르트 때 찍은 사진을 활용한거예요.
윗불.아랫불 180도씨로 30분정도 구워주세요. 껍질보다 아래쪽으로 아몬드크림이 구워진게 보이시죠?
구워나온 타르트를 충분히 식혀주세요.
충분히 식혀준 타르트위에 크림치즈.생크림.레몬즙을 넣고 휘핑한 크림치즈필링을 채워주시고 딸기를 얹어주세요.
딸기만 얹고나니 뭔가 허전한것 같아 블루베리를 몇알 더 올려보았네요.
먹음직스럽죠?^^
커피와함께 타르트를 먹음 정말 멋진디저트가 될것같아요!
하룻밤정도 냉장보관하였다 칼로 썰어드심 좋아요♡
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기 듬뿍 꽃잎케이크 만들기 아이싱 방법 크림 레시피 포함 (동물성 생크림아이싱) [영상포함]
**루루니제과
★루니랑~놀자~뿅뿅★ ♥사용법♥ 루니랑 놀자 뿅뿅!! 줄임말로~ "루니뿅뿅" 저희 루니뿅뿅은 좋은 재료로 맛있는 디저트를~ 쉽고 재미있게 만들어...
www.youtube.com
안녕하세요~~
루니뿅뿅입니당^^
드디어~~
딸기 듬뿍 꽃잎케이크 영상을 업뎃했습니당^^
컴알 못이라 ㅠㅠ
며칠 밤을 세웠는지...ㅠㅠ
컴퓨터 학원을 댕기야 할 것 같아요 ㅠㅠ
보여드리고픈 영상은 많은데 ㅠㅠ
컴맹이라 슬픈현실  -~-
  자~~ 이번엔
실물을 제대로 담지 못한 사진이
넘나 아쉬운~~~ ㅠㅠ
 꽃잎케이크를 만들어 볼께용^^

  바닐라 제노와즈 사용했답니당^^
제노와즈는 저의 지난 영상이나 글을 확인하시면 되셔용^^
크림을 보시면
생크림과 설탕
그리고~~~~~~마스카포네치즈가 들어가요^^
바로바로~~~ 마스카포네!!!
마스카포네 치즈를 넣고
생크림을 휘핑해주면
농도가 진해져요~~~
게다가 맛도 굿~샷~~~
나이샷~~~
농도가 진해진다는건 만지기가 쉽다는 뜻이죵~
아이싱 하기가
그냥 생크림과 설탕만 넣은 크림보다
수월하다는 이야기~~^^
몸에 좋고~~ 맛도 좋은 크림을 만들고프시다면^^
마스카포네치즈 강추!!!!랍니당^^
  그리고 또 하나의 팁!!
동물성 생크림은 아주아주~~
여리여리~~~
예민한 아이예요~~
예민한 아이는 거칠게 다루면 안돼겠죠????
그래서~~ 우리는~~~ 살살~ 아주 살살~~
다뤄줄꺼예요^^
크림을 휘핑할 때에도~~
핸드믹서 저속으로 올려주세요^^
  크림은 케이크를 만들 때 사용하는
목적에 따라 3가지로 나뉘어요^^

첫번째. 샌딩크림
샌딩크림은  빵 사이사이에 들어가는 크림을 말해요
이 크림은 탄탄해야 케이크가 무너지지 않아요~
그래서 90% 정도로 올려주실꺼예요^^

두번째. 아이싱크림
아이싱크림은 고와야 예쁘겠죠~
80~85% 정도로 올려주시면 됩니다^^
세번째. 데코크림
데코크림은 깍지의 종류에 따라 농도가 살짝 달라요~
오늘 하는 꽃잎은 얇게 나오는 잎들이 살아 있어야되서~
저는 85% 정도로 사용했어요~
아이싱크림과 같게요^^


저는 오늘 3가지 크림이 모두 같기 때문에
한 번에 모두 휘핑해 주었답니다.
그리고 샌딩크림 180g을 덜고
나머지 크림은 냉장고에 보관!! 하여
샌딩을 시작하시면 되요^^

여기서 잠깐~~~
샌딩을 하려면
크림을 올리기 전에 시럽을 발라줘야해요~~
시럽은 이렇게 만들어 주시면 됩니다^^
 
이 작업은
미리 해두셔도 좋고
크림을 올리 신뒤 하시려면
크림은 냉장보관 하시고 시작하세요^^
<키리쉬 시럽 만들기>

1. 물+설탕을 바글바글 설탕이 녹을 때까지 끓여준다.
2. 식으면 키리쉬(리큐르)를 넣어준다.
코엥도르도 괜찮아요~
※ 리큐르가 없으시다면 레몬을 슬라이스해 한 조각 넣어주셔도 좋아요^^
여러 배합으로 만들어 냉장 보관해 두었다 사용하면
풍미가 깊어져 더 좋습니다^^
키리쉬 시럽은 여기저기 두루두루 사용하기 좋은 시럽이니~^^
만들어두시길 강추해요^^

  딸기 케이크이니 딸기를 준비해주세요^^
큰 딸기는 3등분
작은 딸기는 2등분 해주세요^^
물기는 키친타올로 닦아냅니당^^

   시트가 덮힐 정도로 크림을 살짝 발라주세요^^

크림을 바른 뒤 딸기를 올려주세요^^
딸기는 시트보다 0.5cm정도 안으로 들어가게 놓아주세요^^
안그름~ 옆면으로 딸기 튀어나갑니당~~~^^
  딸기를 놓아준 뒤~
처음 보다 많은 양의 크림으로
딸기를 덮어주며 크림을 발라주세요^^
 



 





    마지막 윗면에 시럽을 바르고
냉장보관합니다~
샌딩크림이 단단해져
케이크가 무너지지 않게 해주는 역할이예요^^
30분 정도 시간이 지나면
아이싱을 할께요~
아이싱크림은 80~85%
초보자는 아이싱이 빨리 되지 않기때문에
농도를 너무 많이 올려 아이싱을 하게되면
금방 버글거리게 되요
아이싱에 익숙하지 않으시면
80%정도로~
크림을 주걱으로 올렸을 때 크림이 유지되는 정도로 올려 사용합니다^^

윗면에 아이싱크림의 2/3을 올리고
윗면을 발라줘요~
  윗면 정리하고 나면 크림이 옆면에 묻어있을 꺼예요~
그 크림을 누르듯 옆면에 크림을 발라줍니다^^
  옆면이 정리되면
윗면을 깎아 주세요~

위와 같은 작업을 2번 반복해 주시면 됩니다^^
동물성 생크림은
처음 애벌아이싱
두번째 본아이싱
이렇게 2번 아이싱을 해주시면
깔끔한 케이크를 만들 수 있어요^^
  그 다음에는 꽃을 짜줄 꺼예요^^
짤주머니에 125k 번 깍지를 끼우고
데코크림을 넣어주세요^^
85%정도 농도로
아이싱크림이 80%정도로 묽었다면
조금만더 주걱으로 섞어주면서 농도를 올려 사용해도 좋아요^^
짤주머니에 크림을 넣을 때
너무 많이 넣으면 짜기도 힘들고
손의 열로 인해 크림이 상하기 때문에
작은? 한 주걱 정도 넣어주세요^^
한 주걱이긴한데 소량을 넣어주시라는 말씀입니당^^
그리고~ 부채를 그리듯~ 짜주시면 되용^^
이렇게요^^
꽃잎이 완성이되면

금박이나 아라잔으로 데코해주세요^^
금박은 핀셋으로
아라잔은 손으로 했어요^^
아라잔은 가운데 3개를 놓아
수술을 만들어 줬답니당^^
딸기가 듬뿍 들은 꽃잎케이크가 완성~
이 케이크에서 딸기를 다른 과일로 변경하기만 해도~
여러 종류의 케이크로 만들 수 있는
아주 기본중의 기본!!!
많이 사용 할 수 있는 케이크 베이스랍니다^^

요거 하나만 알아 놓아 두셔도~
활용 짱!!!!!
 

하고싶은 말은 많고
저도 초보이지만
제가 알고있는 모든 팁들을 담고 싶어
말이 점점 길어지고 사진도 많아졌답니다^^
좀 더 자세한 과정이 궁금하시다면~
영상을 통해 확인해보세요^^
영상에서도 좀 더 자세한 아이싱 방법을 올리려고 노력했답니다^^
제가 보기엔 아직도 담지 못한 팁들이 많아 아쉽지만..ㅠㅠ
다음번에는~~
이번에 담지 못한 이야기도 담아볼께요^^




#딸기케이크만들기#딸기생크림케이크#케이크아이싱#아이싱#딸기케이크#생크림케이크#동물성생크림#루니꿀팁#루니제과#홈베이킹
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[꽃잎짜기 풀영상] 꽃잎짜는 부분만 올려봐요~~ (feedback)
**루루니제과
★루니랑~놀자~뿅뿅★ ♥사용법♥ 루니랑 놀자 뿅뿅!! 줄임말로~ "루니뿅뿅" 저희 루니뿅뿅은 좋은 재료로 맛있는 디저트를~ 쉽고 재미있게 만들어...
www.youtube.com


  지난번에 올렸던 꽃잎케이크 영상에서
꽃잎 짜는 부분의 "비중이 짧아 돌려보셔도 이해가 안된다" 고
말씀해주셔서~

"바로 피드백 합니당^^"
이 영상 뿐만 아니라

제 영상들을 보시면서
이해가 안가는 부분이 있으시면~
주저마시고 말씀해주세요^^
제가 아는 한도내에서는
모든걸 알려드릴께요^^

이번 영상에서는
좀 더 예쁜 비율로 꽃잎 짜는 방법!!
깍지 잡는 방법을 담아 보았습니다~^^


이번 영상에서는 꽃 가운데 부분을
좀 더 입체적으로 만들어 봤어요^^



가운데 잎을 평면으로 짜시려면
기본 잎 짜는 방법과 동일하게 짜주시면 됩니다^^
짜는 방법은 영상에 자세히 설명해 놓았어요^^




#생크림케이크#생크림케이크아이싱#케이크#딸기케이크#루니제과#루니꿀팁
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[라이언 딸기 마카롱케이크 만들기] 프렌치 머랭으로 캐릭터 마카롱 만드는 법 (영상/도안 포함) 마카롱도안
** 

라이언 딸기 마카롱 케이크 만들기
▲▲▲위에 동영상을 눌러주세요~▲▲▲


두구두구두구둥!!!!
예고편에 이어 드디어~ 본 영상을 업뎃 했습니다^^
진짜진짜 맛있는 프렌치 마카롱 레시피로~~
캐릭터 마카롱을 만들어 보았어요^^

드셔보시면 아시겠지만..
요거 정말~~ 꽁꽁꽁!!!
숨겨 놓고 싶었던~~ 저만의 특급 비밀 레시피 인데!!!

여러분 들을 위해 이렇게 ~~ 대 방출 합니당^^


1. 꿀 머랭 만드는 방법
2. 캐릭터 마카롱 짜는 방법
3. 그냥 퍼묵어도 맛있는 앙글레즈 레시피와 만드는 법
4. 프레지에 스타일로 필링 채운는 방법 을 담아 보았어요~


 얼굴 사이즈 9~10cm
높이 6~7cm 정도 되는 거대한 아이입니당 ㅎㅎ
이렇게 딸기 없이 짜주셔도 이뻐영~~
조금 더 크게 만들어 주시면
요즘 유행하는 마카롱 케이크가 되겠죵?^^
 
도안 파일도 올려 놓으니
예쁘게 만들어 보세요^^

A3용 도안
 A4용 도안



도안은 상단의 첨부 파일을 눌러
다운로드 해주세요~

#라이언마카롱#캐릭터마카롱#앙글레즈#앙글레즈버터크림#마카롱#딸기마카롱#마카롱케이크#루니제과#루니꿀팁
등록일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&★말차콩떡 마들렌★ [루니꿀팁] 플렉시판으로 예쁘게 마들렌 굽는 방법!! (레시피&영상포함) 말차마들렌만들기
**  드디어~~
말차콩떡 마들렌 영상을 업뎃 했습니다^^
떡이 들어 쫄깃하고~
삼색콩의 달달함과
말차향 이 세 가지 재료의 환상의 궁합!!
 드셔보신분들 모두 엄지 척 ~ 하셨던

말차콩떡!! 마들렌입니다.^^
  앞으로 마들렌 시리즈 5종이 업뎃될 예정입니다^^

1. 말차콩떡
2. 화이트바닐라즈베리
3. 초코주~~르르르~
4. 콘치~~이즈~
5. 카라멜마끼아또

 
[말차콩떡 마들렌 레시피] 
(플렉시판 기준 4~5개 ) 4배합으로  만드는 영상입니다. 

전란 40g
설탕 35g
버터 45g
말차가루 3g
박력분 35g
베이킹파우더 1.5g
화이트 초콜릿 12g
생크림 10g
떡 (로뎀푸드 누드빙수떡)
삼색콩



바닐라 마들렌
1. 버터를 끓인다. (타기 직전까지  풍미가 깊어짐)
2. 전란에 설탕, 꿀을 넣고 중탕으로 녹여준다. (설탕이 녹을 정도)
3. 가루류를 넣고 섞는다. 
4. 45℃정도의 버터를 넣고 섞는다. 
5. 하루 냉장 휴지한다. (최소 1시간 이상)
6. 주걱으로 반죽을 섞어주고 40%정도 팬닝한다.
7. 떡을 넣고 90%팬닝한다.
8. 삼색콩을 위에 뿌려준다.
9. 냉장고에 팬째 넣어 30분이상 휴지한다. (예쁜 배꼽을 위한 팁)
10. 우녹스 기준 플렉시판 틀 190℃예열 175℃ 14분 구워준다.
 수정: 190도 예열 175도 14분 구워주세요~ 이게 더 이쁘네요
금속재질의 팬은 190도 9분 구워주세요





생크림은 우유로 대체 가능합니다~ 
위 레시피는 꾸덕한 식감의 마들렌입니다. 
부드러운 레시피가 좋으시면 생크림의을 15g으로 사용해주세요^^


떡은 로뎀푸드 누드빙수떡을 검색하시면 되시구요~
냉동으로 보관해야 되며 
자를때는 냉동에서 꺼내 살짝 녹으면 잘라주세요^^ 
너무 녹으면 찐득찐득 달라붙어요~


식히고 나면 떡이 살짝 단단해 질 수 있으니
비닐포장 후 렌지에 5~10초 정도 돌려주시면 
쫄깃쫄깃 맛있는 말차콩떡을 즐기실 수 있으세요^^


마들렌 5종 영상 모두 업뎃 후
구독자 분들께~
리큐르 소분 이벤트가 있을 예정이예요^^
추첨을 통해
말차리큐르, 밀큐르큐르,고디바,깔루아,바닐라엑스트렉(제가 담근)
소분을 보내드리려고 합니다^^



 
맛있고 예쁜 만들렌 만드실 수 있게~  
제가 도와드릴께용^^
  
#말차#콩#떡#콩떡#말차콩떡#마들렌#말차콩떡마들렌#루니제과#루니꿀팁
등록일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[콘치즈 마들렌 본편 대개봉!] 드디어 업뎃 했습니다!! 맛있게 만드세요~~
** [콘치즈마들렌][대개봉] 두가지 치즈가 듬뿍! 홈베이킹, 디저트카페레시피, 베이킹클래...
[콘치즈 마들렌] 두 가지 치즈가 듬뿍! 단짠단짠 jmt ★구독! 좋아요~★ 는 루니꿀팁의 힘 입니다 ▼레시피는 더보기 ▼ ★ 레시피 ★ 전란 40g 설...
youtu.be
   두가지 치즈가 듬뿍!
쫠깃쫠깃~ 단짠단짠!!!
루니꿀팁의 마들렌 두번째 이야기~
콘치즈 마들렌 본편 영상이 드디어 업뎃 되었습니다^^
기다려 주셔서 넘 감사해요^^
  파슬리 솔솔~~
플렉시판의 광이 보이시나요~~
마들렌 틀중에 비쥬얼과 통통함은 정말 최고인듯 해요^^
  드셔보시면 넘 맛있어서 깜놀한다는~~
콘치즈 마들렌!
많이많이 만들어보세용^^
★ 레시피 ★

전란 40g 
설탕 35g
꿀 10g
버터 45g
박력분 44g
생크림 10g
옥수수가루 3g (꼬미다)
옥수수스프 8g
베이킹파우더 2g
반건조옥수수 15g
구워먹는 치즈
체다치즈
파슬리가루



1. 통조림 옥수수콘을 씻어 130℃ 10~13분 구워 반건조 옥수수를 만든다.
2. 전란에 설탕과 꿀을 넣어 중탕으로 섞어준다.
3. 가루류를 체쳐 넣고 섞어준다.
4. 데운 생크림을 섞어준다.
5. 45℃ 정도의 버터를 넣고 섞어준다.
6. 반건조 옥수수를 넣어준다.
7. 럼을 넣어준다.
8. 냉장 휴지 1시간 이상
9. 파슬리가루를 뿌려준다.
10. 40% 정도 팬닝 후 구운 치즈를 넣고 반죽을 덮어 90% 팬닝한다.
11. 체다치즈를 올려준다.
12. 파슬리를 뿌려준다.
13. 냉장 or 냉동에 틀째 30분 이상 넣어둔다. (플렉시판 틀일 경우)
14. 타공팬과 그릴 위에 올려 구워준다. (플렉시판 틀일 경우)
15. 우녹스 기준 200℃ 예열 190℃  5분 175℃  9분 구워준다.
수정 190도 예열 175도 14분 구워주세요~ 이게 더 이쁘네요
금속재질의 팬은 190도 9분 구워주세요
16. 구워 나오면 옆으로 세워 식혀준다.

식어도 꾸덕함이 맛있는 콘치즈마들렌
렌지에 살짝 데워 드시면 쭉~ 늘어나는 치즈를 만나실 수 있어요.


앗! 영상 편집 과정에서 실수가 있었네요!
생크림을 넣는 부분이 ㅠㅠ 빠져있었어요
생크림 or 우유 10g 꼭~ 넣어주세요^^ 
가루류 섞으 신후 데운 생크림 or우유를 넣어주시면 되세요^^



 다음주에는
루니꿀팁 마들렌
1. 말차콩떡
2. 콘치~~이즈
3. 화이트바닐라즈베리
4. 로투스커피카라멜
5. 초코퐁당
나머지 3,4,5 번 아이들도 모두 업뎃 될 예정이예용^^
베이킹 클래스 레시피 만큼!!
그보다 더 ?! 맛있다고 자부 합니당~~~~^^
저의 루니제과의 루니꿀팁!! 많이많이 사랑해주세요~~~


마들렌 영상 업뎃이 완료되면
리큐르 소분 이벤트가 진행될 예정이예용^^

마들렌을 만들면서 나오는 리큐르들 소분해서 나눠드릴꺼예용~~~~

#3,#4,#5 모두~ 잘 지켜봐주세용~~~~^^
   #콘치즈마들렌#마들렌#콘치즈#치즈#홈베이킹#베이킹#루니꿀팁#루니제과
등록일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[로투스 커피 카라멜 마들렌] 드디어 업뎃! (영상&레시피)
****동영상
&&[화이트 바닐라 라즈베리 마들렌] 루니꿀팁 4번째 마들렌! (영상 포함)
**[화이트바닐라즈베리 마들렌] 바닐라 마들렌 대량생산, 플렉시판으로 마들렌 예쁘게 굽...
[화이트바닐라즈베리 마들렌] 루니꿀팁의 4번째 마들렌 ★구독! 좋아요~★ 는 루니꿀팁의 힘 입니다 ▼레시피는 더보기 ▼ #4 화이트바닐라즈베리 ...
youtu.be


 플렉시판으로 구운 바닐라 마들렌이예용~
빤딱빤닥 광이 엄청 나죵^^
배꼽 또한 최고랍니당^^
※필독!!!!
필링을 넣으실 때
오븐에서 나와 따뜻할때~
이쑤시개로 슈깍지가 들어갈 자리 구멍 뽕!
뚫어주시고 슈깍지를 쑥!!! 넣어 필링을 짜주시면
쉽게 많은 양을 듬뿍!!! 넣어주실 수 있으시대요^^
배꼽 파는거 ㅠㅠ 엄청 일이니~~
꼭!! 이 방법으로 하시길 바랄께용^^
  ★ 레시피 ★ (4~5개 분량)
바닐라마들렌
전란 40g
설탕 30g
꿀 10g
버터 45g
박력분 55g
베이킹파우더 2g
생크림 15g
바닐라빈 1/2 or
바닐라빈페이스트 1ts
밀크리큐르 1뚜껑 (생략가능)
 
라즈베리 잼
라즈베리 80g
설탕 50g
레몬즙 8g

화이트초콜렛
개당 15~20g
영상에서는 위 레시피의 4배합을 촬영했습니다^^
  바닐라 마들렌
1. 버터를 끓인다. (타기 직전까지  풍미가 깊어짐)
2. 전란에 설탕, 꿀을 넣고 중탕으로 녹여준다. (설탕이 녹을 정도)
3. 가루류를 넣고 섞는다.
4. 45℃정도의 버터를 넣고 섞는다.
5. 하루 냉장 휴지한다. (최소 1시간 이상)
6. 주걱으로 반죽을 섞어주고 90%정도 팬닝한다.
7. 냉장고에 팬째 넣어 30분이상 휴지한다. (예쁜 배꼽을 위한 팁)
8. 우녹스 기준 플렉시판 틀 190℃예열 175℃ 14분 구워준다.
    치요다or 요시다 or 기본 마들렌 틀  190℃ 9분 구워준다.

라즈베리 잼
1. 냉동 라즈베리에 설탕을 넣어 녹여준다. (설탕과 라즈베리의 즙이 만나 맛을 업그레이드해줌)
2. 바닥에 주걱이 지나간 자리가 남을 때까지 졸여준다.
3. 식고 나면 레몬즙을 넣어준다.
화이트초코 템퍼링 (접종법)
1. 초콜렛을 녹여준다.
2. 1~2g 의 초콜릿을 넣고 다 녹을 때까지 저어준다.
3. 2번과 같은방법을 3~4회 해주면 완성

마무리
1. 식은 마들렌의 배꼽을 이쑤시개로 파준다.
 2. 깨끗한 틀에 짤주머니로 초코를 짜주고 마들렌을 올린다.
(이때 온도가 높으면 앏은 코팅이 되고, 온도가 낮으면 두꺼운 코팅이된다)
3. 초코가 굳으면 라즈베리잼을 슈깍지를 이용해 배꼽 속에 넣어준다.
※ 마들렌이 뜨거울때 라즈베리 쨈을 콕~ 찔러 넣어주면
배꼽을 파지 않아도 된다네용^^
예쁜 배꼽의 마들렌 굽는 꿀팁!
틀과 반죽이 차가우면 예쁜 배꼽이 나온다!!!

이보아르로 코팅해주고~
라즈베리 잼도 만들어 넣어주었어요^^
초코 템퍼링이 어려우시다면~
엄청난 꿀팁!!!!완전 간단한 템퍼링 방법도 넣어 봤어요^^
꼭! 영상확인해보세용^^



#바닐라마들렌#바닐라#마들렌#플렉시판마들렌#플렉시판#홈베이킹#베이킹#루니꿀팁#루니제과
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[초코퐁당 마들렌] 마들렌 맛집! 보다 더 맛있고 예쁜 마들렌을 만들고 싶으시다면! 꼭 보셔야 합니당!^^
**동영상
[초코 퐁당 마들렌] feat플렉시판 ,초코마들렌 대량생산, 홈베이커, 홈베이킹
[초코 퐁당 마들렌] 루니꿀팁의 마들렌 5종 그 마지막! 뚜둔~ ★구독! 좋아요~★ 는 루니꿀팁의 힘 입니다 ▼레시피는 더보기 ▼ ★ 레시피 ★ (5...
youtu.be
  드디어 루니꿀팁 마들렌 5종
그 마지막 이야기!
초코퐁당 마들렌이 업뎃 되었습니다^^
※필독!!!!
필링을 넣으실 때
오븐에서 나와 따뜻할때~
이쑤시개로 슈깍지가 들어갈 자리 구멍 뽕!
뚫어주시고 슈깍지를 쑥!!! 넣어 필링을 짜주시면
쉽게 많은 양을 듬뿍!!! 넣어주실 수 있으시대요^^
배꼽 파는거 ㅠㅠ 엄청 일이니~~
꼭!! 이 방법으로 하시길 바랄께용^^
 
 ★ 레시피 ★ (5개 분량)

카카오닙스 초코마들렌

전란 40g
설탕 30g
꿀 10g
버터 45g
박력분 30g
코코아파우더 15g
베이킹파우더 2g
생크림 or 우유15g
카카오닙스 4g

플렉시판 - 175℃ 14분
요시다,치요다,일반 마들렌틀 - 190℃ 9분



가나슈

다크초코 20g
생크림 20g
버터 3g

초코마들렌
1. 버터를 끓인다. (타기 직전까지  풍미가 깊어짐)
2. 전란에 설탕, 꿀을 넣고 중탕으로 녹여준다. (설탕이 녹을 정도)
3. 가루류를 넣고 섞는다.
4. 45℃정도의 버터를 넣고 섞는다.
5. 카카오닙스를 넣고 섞는다.
6. 하루 냉장 휴지한다. (최소 1시간 이상)
7. 주걱으로 반죽을 섞어주고 90%정도 팬닝한다.
8. 냉장고에 팬째 넣어 30분이상 휴지한다. (예쁜 배꼽을 위한 팁)
9. 우녹스 기준 플렉시판 틀 190℃예열 175℃ 14분 구워준다.
    치요다or 요시다 or 기본 마들렌 틀  190℃ 9분 구워준다.
가나슈
1. 생크림과 다크초콜릿을 녹여준다.
2. 가운데부터 천천히 저어주면서 전체적으로 저어 섞어준다.
3. 실온의 말랑한 버터를 넣고 섞어준다.
마무리
1. 마들렌의 배꼽을 이쑤시개로 파준다.
2. 식어서 잼보다 살짝 묽은 정도의 가나슈를 넣어준다.


 
 
  맨질맨질~ 광 나는거 보이시죵~~

드셔보신 분들은 다들 엄지척! 하신다는 그 마들렌!
오동통통~ 배뿔뚝이! 왕배꼽!
  이번엔 배꼽 속에~ 가나슈를 넣어주었어요~
반죽에 카카오닙스도 추가해서~
씹는 맛까지!!! ^^
초코 퐁당 맛은 이렇게 표현 할 수 있을 것 같아요^^
꾸덕오독~달콤!!!
루니꿀팁의 마들렌 5종

1. 말차콩떡
2. 콘치즈
3. 로투스 커피 카라멜
4. 화이트 바닐라 라즈베리
5. 초코퐁당

기다려 주셔서 너무너무 감사하구요^^

마들렌 맛집! 보다 더 맛있는 마들렌 만들고 싶으시다면~
꼭! 만들어 보시길! 강추합니당^^
 
  #초코마들렌#마들렌#루니꿀팁#루니제과#마들렌레시피#초코#홈베이킹#베이킹
등록일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[오동통통~ 에그타르트 만들기] 바삭바삭! 파이지~ 사르르르 필링의 꿀조합!!! 안 만들면 손해~ (영상/레시피 파
**동영상
[오동통통~ #에그타르트] #존맛탱 에그타르트 파삭한 결 파이지에~ 사르르 녹는 필링!! ...
[오동통통 에그타르트] 정말 맛있는 에그타르트 레시피 대방출! ★좋아요! 구독~은 루니꿀팁의 힘!!★ 레시피는 더보기를 눌러주세요 ▼▼▼▼▼▼...
youtu.be




에그타르트
바삭바삭한 파이지!!
달콤사르르 필링의 조합이 꿀맛탱!!
정말 맛있는 에그타르트 만들기~~
루니꿀팁! 대방출
1. 파이지 쉽게 반죽하는 방법!!
2. 파이지 쉽게 미는 방법!!
3. 결이 살아있는 파이지미는 법!!
4. 꿀맛 필링 엄청 간단하게 만들기!!
5. 예쁘게 팬닝하는 방법!!
레시피 원본한글 파일 첨부합니다^^
만드시면서 잘 안되시는 부분이 있으시다면~
주저마시고 댓글 남겨주세요^^
★레시피★(13~14개 분량)

파이지

박력분 250g
버터 200g
설탕 10g
소금 5g
차가운 물 90g


1. 박력분,버터,설탕,소금을 모두 넣고 푸드프로세서에 갈아준다
 (버터가 쌀알 한 두 개 정도의 크기가 되도록)
2. 차가운 물을 부어가며 살짝 돌려준다.
3. 살짝 뭉쳐진 반죽을 꺼내 
 스크래퍼로 모으고 누르고 하며 반죽을 완성한다. 
4. 하루 냉장 숙성시킨다.


필링

생크림 160g
우유 160g
설탕 60g
소금 1꼬집
노른자 80g
바닐라빈 1/2개



1.생크림,우유,설탕,소금 바닐라빈을 냄비에 넣고 찬기를 없애준다.
 (36~38℃ 정도로 데워준다.)
2. 노른자를 넣어 섞어준다.
3. 체에 걸러 노른자의 알끈을 제거한다.
4. 하루 냉장 숙성시킨다.


만드는 방법


1. 파이지를 3mm 두께로 밀어 10cm 원형 틀로 찍어준다.
2. 머핀틀에 꼼꼼하게 붙여가며 팬닝한다.
3. 팬닝한 파이지를 냉장고에 넣어 딱딱해지게 둔다.
4. 필링을 60~70% 정도 채워준다.
5. 우녹스 기준 190℃예열 180℃ 30분 정도 굽는다.




#에그타르트#루니꿀팁#디저트카페레시피#홈카페#홈베이킹#디저트#달달구리#베이킹
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&말차스콘
**조리순서Steps
가루류는 한꺼번에 모아서
체쳐주세요
체친 가루에 버터 70g을 넣고 보슬보슬하게 자르듯이 섞어주세요
버터가 쌀아크기정도가 되면
액체류를 모두 넣고 가볍게 섞어서
뭉쳐주세요
뭉쳐진 반죽은 펼져서 자르고 포개기를 3-4번 반복해요
반죽은 5cm두께로 밀어 냉장고에서 1시간 휴지 시켜요
휴지시킨 반죽을 원하는 모양으로 잘라 190도에 25분 구워주세요
누텔라와 잘어울리는 말차스콘 완성
1. 반죽은 꾹꾹 누르지말고 가볍게 뭉쳐야 구웠을때 잘부풀고 모앙이 예뻐오
2. 초코스프레드 이외에도 스프나 커피에 찍어먹어도 맛있어요♡
#말차#녹차#말차스콘#누텔라#초코#스프레드#스콘#커피#스프
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레몬우유? 레몬크림치즈우유!(혀 끝을 감도는 상큼한 맛!)
**조리순서Steps
1. 레몬즙을 짜 주세요.
2. 나머지 재료들과 레몬즙을 한데 넣어 잘 갈아주세요.
3. 초간단! 완성입니다
#홈카페#레몬#크림치즈#우유#디저트#레몬우유#초간단
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[틴소믹서 (스파믹서)로 제노와즈 대량생산하기!!!] 5배합 (영상/레시피포함)
**조리순서Steps
원본보기
★ 레시피 ★
전란 700g
설탕 450g
버터 115g
박력분 475g
우유 190g
바닐라엑스트렉
루니꿀팁 바닐라제노와즈 5배합 레시피입니다.
외경 47cm의 볼에 반죽해봤어요~
반죽량이 많기때문에 1배합일 때 보다 좀 더 많이 섞어주셔야되요^^
★ 레시피 ★
전란 700g
설탕 450g
버터 115g
박력분 475g
우유 190g
바닐라엑스트렉
루니꿀팁 바닐라제노와즈 5배합 레시피입니다.
외경 47cm의 볼에 반죽해봤어요~
반죽량이 많기때문에 1배합일 때 보다 좀 더 많이 섞어주셔야되요^^
전란 700g
설탕 450g
버터 115g
박력분 475g
우유 190g
바닐라엑스트렉
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&전꼬노미야끼
**조리순서Steps
양배추는 약 1cm 두께로 채썰어 준비해 주세요.
큰 볼에 해동한 오뚜기 동그랑땡을 넣어주세요.
채썬 양배추와 숙주를 넣어주세요.
오뚜기 부침가루를 분량에 맞게 넣은 후 계란 2개를 넣어주세요.
비닐 장갑을 낀 후 손을고 골고루 섞어주세요.
반죽 완성!
마요네스는 비닐 팩에 담아 끝 부분을
살짝 잘라 준비해주세요. 구워진 오꼬노미야끼 위에 예쁘게 뿌리기 좋답니다!
달궈진 팬에 식용유를 두르고 반죽을 올려
앞뒤로 노릇하게 구워 주세요.
구워진 전꼬노미야끼 위에 오뚜기 양송이 스테이크 소스를 잘 발라주세요.
준비한 마요네스를 뿌려주세요.
젓가락 등을 이용해 예쁘게 무늬를 만들어주세요.
오꼬노미야끼 완성!
가쓰오부시 등을 올려 먹으면 더 좋아요!
#오꼬노미야끼#오코노미야끼#아이들간식#간단한간식#간식레시피#간단한안주#안주레시피#오코노미야끼만드는법#오코노미야끼레시피#동그랑땡활용
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&하리보 젤리로 초간단 레인보우 푸딩 만들기
**조리순서Steps
가장 먼저 하리보 젤리를 색깔별로 종이컵에 나눠 담아주세요.
젤리가 잠길정도의 물을 부어 주신 후에 전자렌지에 1분 돌려 주세요.
그러면 이렇게 잘 녹아요.이 상태 그대로 냉장실에 약 30분간 넣어 두셨다 꺼내세요.
30분 지난후 꺼내보면 사진처럼 탱글탱글 해져요
이번에는 노란색을 녹인 후 살짝 식힌 다음 만들어 놓은 빨간색 위에 부어 주시고 아까처럼 또 30분 냉장실에 넣어 두세요.이렇게 남은 색깔 연두색,주황색을 똑같은 방법으로 해주시고 주황색까지 다 됬다면 약 2시간 정도 냉장실에 넣어두세요
꼭 살짝 식힌 뒤 부어야 굳혀둔 젤리가 녹지 않아요
두시간 후 종이컵 겉면을 조심히 벗겨내면 너무너무 예쁜 레인보우 푸딩이 완성되었답니다^^
한입 먹어보니 하리보젤리로 만들어서 그런지 엄청 쫄깃하고 탱글탱글하니 맛있어요. 그냥 젤리로 먹어도 맛있지만 이렇게 푸딩으로 만들어도 또다른 매력이 있어요. 어린 자녀분들과 한번 만들어보셔도 재미있답니다^^
#푸딩#하리보푸딩#레인보우푸딩#하리보#간식#디저트
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&기름 떡볶이
**조리순서Steps
대파는 곱게 다져서 준비해주세요.
오뚜기 떡볶이떡은 끓는 물에 살짝 데쳐
떡이 말랑해지면 찬물에 헹궈주세요
볼에 살짝 익은 오뚜기 떡볶이떡을 넣고
분량의 고춧가루와 들기름을 넣어주세요.
설탕과 간장도 넣어주세요.
다진 대파까지 넣은 후 잘 버무려주세요.
달궈진 팬에 식용유을 두르고, 중불에 양념해둔 떡볶이를 볶아주시면 완성!
센불에 볶으시면 양념이 쉽게 탈수 있으니
불조절에 유의 해주세요
#기름떡볶이#떡볶이레시피#떡볶이#간단한 떡볶이#간단한레시피#쉬운레시피#아이들간식#간식레시피#통인시장떡볶이#기름떡볶이레시피
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&해물 고로케
**조리순서Steps
명절 남은 오뚜기 해물완자는 앞뒤 노릇하게 잘 구워주세요.
고로케 속에 쓰일 해물완자는 볼에 넣어 포크 등을 이용해 잘 으깨주세요.
이미 간이 돼있어
추가 간을 하지 않아도 괜찮아요 :)
찐감자에 소금과 후추를 넣어
뭉치지 않도록 잘 으깨어 주세요
감자를 덩어리 지지않게 으깨주셔야
고로케 모양이 반듯하게 나와요.
으깬 감자를 이용해 피를 만든 후 으깬 완자를 넣고
둥글게 빚어주세요.
잘 굴려가며 둥근 고로케 모양을 완성해주세요.
잘 빚어진 고로케에 튀김옷을 입혀줄게요.
우선 밀가루를 먼저 잘 발라주세요.
그 후 계란물을 표면에 발라주세요.
마지막으로 오뚜기 빵가루를 발라주세요.
170℃의 식용유에 약 크기에 따라
약 2 ~ 3분간 노릇하게 튀겨주면 완성
#고로케#고로캐#홈메이드고로케#해물고로캐#명절음식활용#남은명절음식#고로캐만들기#해물고로케#고로케만드는법#고로케레시피
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&검정깨강정 만들기
**조리순서Steps
해바라기씨와 호박씨는 깨끗이 씻어. 노릇하게 볶아둡니다.
볶아서 식혀둔 해바라기씨와 호박씨를 검정깨와 함께 섞어주세요.
준비한 팬에는 참기름을 발라둡니다.
시럽 재료를 전부 볶음팬에 넣고 중불에서,
손목스냅으로 빙글빙글 돌려가며 설탕을 완전히 녹이면서, 시럽 가운데까지 완전히 끓여 물엿과 설탕을 전부 녹여줍니다.
준비한 검정깨 섞은것을 시럽에 넣고 약불에서 잘 섞어주세요.
어느정도 섞다보면 끈적해지면서 흰실 같은게 나올꺼에요. 실이 생기면 불을 끕니다.
준비한 팬에 담고 대충 넓게 편 뒤, 비닐종이를 덮어 평평하게 잘 눌러주세요.
비닐종이를 살살 떼어낸 후, 냉장실에서 더운기가 살짝 있을 정도까지만 식혀줍니다. 그런 후 뒤집어 팬과 분리한 뒤에,
적당한 사이즈로 잘라주세요. 밀폐용기에 담은 후 실온에서 보관하면 완성~!
#깨강정#검정깨강정#흑임자깨강정#흑임자#검정깨#강정만들기#강정#건강한간식#흑임자검정깨강정
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&모카 크렘브륄레
**조리순서Steps
A - 생크림 250ml을 약불에 끓여요
가장자리에 기포가 생기면 불을끄고
인스턴트커피를 녹여줍니다
B - 노른자 2개와 설탕 35g을 잘 섞어주세요
데워둔 생크림(A)에 계란물(B)을 잘섞어줍니다
그릇에 필링을 2/3 정도 채우고
바닥에 살짝 쳐서 기포를 빼주세요
오븐팬에 물을 넣고 필링그릇을 담아 170도에 3-40분 구워줍니다
다구워진 크렘브륄레는 차갑게 식히고 위에 설탕을 고루 뿌려 토치로 녹여주세요
티스푼으로 설탕을 깨트려 맛있게 먹습니다♡
1. 크렘브륄레는 차갑게 식혀먹는것이 가장맛있습니다
2. 과일을 곁들여 달콤상큼하게 먹어도 잘어울려요
#크렘브륄레#모카#생크림#간식#푸딩#커피맛
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크림치즈말차케익
**조리순서Steps
- 가루류는 가루류끼리 실온상태의 버터와 크림치즈를 함께 계량하시고 달걀도 실온상태의 온도로 사용해 주세요
- 반죽이 구워질 케익틀에 버터를 얇게 바르고 덧가루(강력분)을 뿌려 탈탈 남은 가루를 털어 낸 뒤 냉동실에 보관해 주세요.
- 가루류도 미리 체쳐서 준비 해주세요.
- 크림치즈와 버터를 거품기로 풀어 준 뒤 비정제 원당을 넣어 거품기로 섞어줍니다.
- 치즈와 버터, 원당이 충분히 섞이면 달걀을 풀어 조금씩 넣어 가며 섞어 주세요.
- 부드럽게 섞인 반죽에 체 친 가루를 넣어 주걱으로 섞어 줍니다.
- 다 섞인 반죽을 냉동실에 넣어 두었던 케익틀에 담아요.
- 윗면을 평탄하게 정리하여 마무리 해줍니다.
- 175도로 예열된 오븐에 약 20~25분 정도 구워줍니다.
- 이쑤시게로 찔러서 날반죽이 묻어나지 않으면 다 완성 된거예요.
- 바로 틀에서 분리해서 식혀 주세요.
- 충분히 식혀진 뒤 드세요. 여러가지 재료가 들어간 제품일 수록 서로의 재료의 맛의 풍미가 어우러 지면 더욱 맛이 좋아요^^.
#크림치즈#크림치즈케익#녹차크림치즈케익#녹차#말차#케익만들기#케익#디저트#티타임
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홍합 달래전
**조리순서Steps
달래는 사진처럼 손에 쥔 크로 만큼이며 깨끗이 씻어 준비해주세요
달래2~3cm크기로 잘라 주세요
홍합은 잘게 썰어 준비해주세요
홍합과 달래를 한곳에 넣고 부침가루 한스푼을 넣고 소금 간조금 한뒤 골고루 비벼 주세요 부침가루가 너무 많이들어가면 달래 맛이 느껴지질 않아 저는 부침가루를 조금만 써요
물은 달래를 씻은 상태에서 하면 물을 넣지 않아도 되고 물기가 없는 달래를 사용하실때에는 골고루 비벼 질수 있게 조금만 넣어도 되요
계란한개를 풀어주세요 계란을 넣어서 부쳐낼때 서로 떨어지지 않아요
골고루 섞은 재료는 3분간 그대로 기다려주세요
팬에 식용유를 두르고 중불에서 약불로 얇게 부쳐 내시면 됩니다
앞뒤로 타지 않게 노릇하게 부쳐주세요
향긋한 달래전 간식으로 드셔보세요
#달래전#홍합달래전#간식#봄요리
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&웨지감자 이거 완전 맥주안주각!
**조리순서Steps
감자를 웨지모양으로 자른다.
찬물에 10분간 둔다.
물에 감자를 담궈 놓으면 전분기가 빠져 구웠을때 더욱 바삭해져요.
볼에 감자, 소금, 후추, 올리브오일, 바질가루, 파슬리가루를 넣고 버무린다.
에어프라이어에 넣는다.
180도의 온도에서 20분간 구워 완성한다.
중간중간 뒤적여주면 고르게 익어요.
#웨지감자#에어프라이어#에어후라이기#감자튀김#맥주안주
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다짐육을 이용한 스웨디시 미트볼 만들기
**조리순서Steps
미트볼용 양파와 소스용 양파는 굵게 다지고, 이탈리안 파슬리는 잎만 떼어내어 작게 다지세요,
미트볼 반죽 재료를 분량대로 볼에 넣고 한 덩이로 뭉친 후 반죽을 조금씩 떼어내어 한 입 크기 사이즈의 볼 모양으로 만들어주세요.
중불로 달군 팬에 버터를 넣고 녹으면 미트볼을 넣어 굴려가며 노릇하게 구워주세요.
미트볼을 빼서 접시에 잠시 옮겨두고, 팬에 다진 양파를 넣고 노릇하게 볶아주세요.
생크림을 넣어 한소끔 끓여주세요.
소금과 후춧가루를 넣어 간을 한 후 미트볼을 넣고 한소끔 더 끓이고 파슬리 가루 뿌려 완성한 후 링곤베리쨈과 함께 곁들여주세요.
#미트볼#스웨디쉬미트볼#다짐육#소고기다짐육#집들이#손님접대#크림#생크림#미트톡
등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&파블로바로 인스타갬성 뿜뿜하는 디저트 완성!
**조리순서Steps
볼에 달걀흰자를 휘핑하다가 설탕을 넣고 휘핑한다.
들어올렸을때 뿔모양이 생기면 머랭이 완성된건에요.
거품이 올라오면 전분, 바닐라에센스를 넣고 단단한 머랭을 만든다.
기호에 따라 식용색소를 추가하셔도 좋아요,
오븐팬에 머랭을 원하는 모양으로 놓는다.
110도 예열한 오븐에 90분동안 굽는다.
구워진 머랭은 식혀주세요.
볼에 생크림에 설탕을 넣어가며 휘핑한다.
크림치즈를 생크림에 넣어 섞는다.
구워진 머랭에 크림, 토핑을 올려 완성한다.
#파블로바#머랭쿠키#크림치즈#생크림#케이크#홈카페#디저트
등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&덜 익은 바나나 맛있게 먹는 방법 - 바나나 구이!
**조리순서Steps
아직 덜 익어 조금 딱딱한 바나나를 먹기 좋은 크기로 썰어 버터를 두른 팬에 올려 줍니다.
버터는 고온에서 조리할 경우 빠르게 타요! 약불에서 천천히 익혀주세요~!
바나나가 살짝 말캉해질 정도로 익으면 설탕이나 꿀 등을 뿌려 줍니다. 바글바글 살짝 끓을 정도면 됩니다.
과일은 불에 닿아 익을수록 단맛이 상승해요, 너무 설탕과 같은 당류를 많이 넣지 않도록 주의 해주세요!
불을 최대한 약하게 줄인 후 계피(시나몬) 가루를 톡톡 넣어 준 후 바나나를 앞뒤로 고르게 섞어줍니다.
익은 바나나를 젓가락으로 잡으면 다 뭉개지기 때문에 조심조심 하셔야 해요!
토스트 식빵에 곁들여 잼 대신 넣어 먹기 또는
크래커 위에 올리거나 바나나구이 자체를 안주로
와인과 함께 먹는 핑거푸드로 내면 최고!
바나나를 너무 오래 굽지 않는 것이 포인트입니다.
바나나 마다 당도가 다르기 때문에 설탕과 같은 당류의 첨가와 시나몬(계피) 가루의 양은 조절해주세요.
익지 않은 바나나, 먹지 않아 남는 바나나 활용한 요리 어떠셨나요? ㅎㅎ
#바나나구이#바나나요리#디저트#와인안주#핑거푸드#과일구이#박선생레시피#연인요리#캠핑요리#통통
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바나나 크레페
**조리순서Steps
볼에 계란을 넣어 우유와 함께 풀어주세요.
오뚜기 핫케이크 가루를 넣고 휘핑기로 잘 섞어줍니다.
적당한 두께로, 비스듬하게 썰어주세요.
너무 얇거나 두꺼우면 먹기에 불편할뿐더러 모양도 예쁘게 나오지 않으니 일정한 두께 유지해서 잘라주세요.
팬을 달군 다음 크레페 반죽을 얇게 펴 노릇하게 구워주세요.
잘 익은 크레페는 접시에 올려서 한쪽면에 크림치즈를 골고루 펴 발라주세요.
잘라둔 바나나를 조금씩 겹치게 올려주세요.
완성된 크레페는 예쁘게 접어주시면 되는데, 4등분해서 접는게 가장 좋습니다.
달콤한 오뚜기 쵸코시럽을 예쁘게 뿌려주세요.
#간식#크레페#바나나#바나나크레페#아이간식#디저트#초간단#핫케이크#우유#초코
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바나나 흑초
**조리순서Steps
바나나, 오뚜기 8년 숙성 흑초, 흑설탕을 준비해주세요.
바나나는 1cm 두께로 썰어주세요.
오뚜기 8년 숙성 흑초에 흑설탕을 넣고 녹을 때 까지 저어주세요.
밀폐용기에 잘라둔 바나나를 넣고 잘 저어준 흑초를 부어주시면 완성입니다.
15일간 냉장숙성 후 바나나는 체에 걸러내주세요.
바나나 식초 비율은 "바나나:흑초:설탕 = 1:1:1" 입니다.
#다이어트#과일식초#바나나#바나나식초#흑초#숙성#다이어트식초#초간단#음료#디저트
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&계란힌자로만든 머랭쿠키
**조리순서Steps
힌자와노른자를분리해주세요
짤주머니에 깍지를넣어주세요
힌자를거품이 충분히 날때까지 휘핑하고 어느정도했다면 설탕을넣어주세요,머랭이 단단해졌다면 레몬즙을넣어줍니다
100도에 1시간정도구워주세요
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마약 옥수수
**조리순서Steps
찐 옥수수는 끝부분에 나무젓가락을 꽂아 손잡이를 만들어 주세요.
오뚜기 크림스프와 통후추,
고춧가루 1/2을 골고루 섞어 주세요.
달궈진 팬에 버터를 녹이고
찐 옥수수를 굴려가며 노릇하게 구워주세요.
고워진 옥수수에 오뚜기 마요네스를 골고루 잘 발라주세요.
만들어 놓은 크림스프 가루를 잘 묻혀주세요.
윗부분에 고춧가루를 뿌려 완성합니다.
#마약 옥수수#옥수수활용요리#간식#맥주#옥수수안주#크림스프활용레시피
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 딸기 치즈 토스트
**조리순서Steps
식빵을 팬에 노릇 노릇 구워줍니다.
딸기잼을 원하는 만큼 발라주고요.
모짜렐라 치~즈를 원하는 만큼 뿌려주고요.
전자렌지에 치즈가 녹을 만큼만 돌려주면~~
완성~~~♡
빵을 구울때 태우시면 안돼요~~!
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[김미푸드]화이트데이 사탕 만들기 실패 없는 달고나 사탕만들기
**조리순서Steps
원본보기
막대기는 다이소 같은 데서 구입하시면 있어요.
제가 만들었지만 은근 맛있습니다.
지금부터 소개할게요.
정말 설탕 100%로 들어가기 때문에 자일로스설탕을 사용했어요.
먹어봐도 신기하게 덜 자극적인 단맛이에요.
방법은 아주 간단합니다.
설탕을 냄비에 부어주세요.
그리고 아무것도 넣지 않고
불을 켜주세요.
조금 있으면 설탕이 부글 부글 하기 시작합니다.
그럼 타지 않게 불을 줄여주시고
설탕을 요리조리 섞어주세요.
타지 않게 불 조절만 하시면 돼요.
집안에 달콤한 냄새가 퍼졌어요.
그럼 액상으로 완전히 녹거든요
그때 기름종이 위에 적당히 부어주시면 됩니다.
수저로 한수저씩 붙지 않게 뚝 뚝 떨어지게 두시고 바로 초코렛이나 귀여운 젤리같은거 올려주신다음 막대기 붙여주시면 되요. 순식간에 굳어요.
전 이런 젤리 붙여줬어요.
귀엽죵..사실 그전엔 다른 사탕을 만들었는데 실패했어요.
그래서 이렇게 달고나사탕을 만들었어요.
열심히 식용색소까지 사서 만들었는데
인터넷 레시피에는 물1:설탕2:올리고탕1이라고 되어있어서 열심히 따라했는데 실패했어요.ㅠㅠ 굳질 않아요.
설거지만 엄청 많았네요
정말 야심차게 만들었는데..
큰일날뻔했지 모에요.
그래서 달고나 사탕을 만들어서 위기모면했습니다.
절대 실패안하는 달고나 사탕 만드셔서 지인분이나 사랑하는 사람에게 마음을 표현해 보세요.
설탕을 그냥 설탕보다 자일리톨이나 좋은 설탕으로 사용하시면 조금 고급스러운 맛이 나요.
#사탕만들기#화이트데이#화이트데이사탕만들기#달고나사탕만들기#실패없는사탕만들기#김미푸드
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&머랭쿠키♡
**조리순서Steps
저는 많은 분량을 하느라 6배합정도 구웠어요.
흰자와설탕을 각각 계량해주세요.
오메ㅠ휘핑기를 금방 한배합 돌리고 두번째라 깨끗해보이지 않네요ㅠ
계란흰자를 넣고 휘핑해주세요.
거품이 조금 올라오면 설탕을 두번에 나누어 넣어주며 머랭을 올려주세요.
꼬리가 살짝 생기는 정도로 머랭을 올려주시면 됩니다.
원하는 색소로 색을 내주세요.
짤주머니에 1cm원형깍지를 끼워주시고 팬에 팬닝해주세요.
보라색 색소를 사용했구요.
요건 파란색 색소예요.
기본머랭에 눈을 찍어주기도 해요.
요건 빨간색 색소인데 의외로 색이 곱더라구요^^
윗불 100, 아랫불 100도씨 오븐에서 1시간~1시간20분가량 건조시키듯 구워주세요.
예쁘게 잘구워졌죠?
알록달록 솜사탕같네요♡
흡습제를 제일 아래 깔아주시고 다양한 색을 섞어 포장해주세요.
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토마토 쥬스 만들기
**조리순서Steps
토마토를 세척용식초 1숟가락에 2번가량 세척해줍니다.
꼭지부분은 포크로 제거해주면 편리해요.
토마토 껍질을 벗겨내기위해 십자모양으로 칼집을 내어줍니다.
끓는물에 십자모양이 아래가 가도록 하여 넣어주세요.
1~2분뒤에 건지어 뜨거우니 집게로 껍질을 벗겨줍니다.
껍질 벗긴후 토마토를 송송 썰어 중강불에 끓여줍니다.
덩어리를 최대한 없애주고요.
거품이 일어나면 거품도 제거해줍니다.
이때 올리브유와 소금을 약간씩 넣어주고 불을 끄시면 되요.
소금은 적당한 간이되고 단맛을 끌어올려주기도 하죠
체반에 받쳐 씨를 걸러줍니다.
씨를 먹어도 되지만 좀더 부드러운 식감을 위해서요.
물 하나도 안들어간 토마토 쥬스 완성!
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이들이 좋아하는 초간단 간식 단호박 치즈구이
**조리순서Steps
원본보기
단호박은 베이킹소다로 씻어준 다음
전자레인지에 통째로 3분 정도 돌려주세요.
그리고 잘라주면 훨씬 칼질이 편해요.
속은 수저로 씨를 발라내어주세요.
먹기 좋은 크기로 잘라주고 반은 잘라주세요.
단호박 안쪽에 꿀을 1 작은 수저씩 발라주세요.
꿀 바른 단호박을 에어프라이어에 넣어주고~
피지 치즈와 슈레드 치즈를 듬뿍 올려주세요.
에어프라이어에 8분에서 10분간 돌려주면 완성~!
단호박을 푹 익히고 싶다면 처음 전자레인지에 돌릴 때 5분 정도 더 돌려주시면 되요.
피자치즈는 바삭하고 단호박은 달달고소~
단호박 치즈구이 아이들 간단 간식으로 딱 좋아요.
#아이간식#단호박#단호박치즈구이#초간단레시피#에어프라이어활용#간식#달달간식
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&노오븐 블루베리타르트
**조리순서Steps
원본보기
다이제를 비닐팩에 넣고
마구마구 가루로 만들어준당
그리고 버터와 계란을 넣어
촉촉하고 되직하게 만들어주고
틀에 넣는다
1분30초동안 전자레인지에
돌리고 30분간 냉동실에서 얼려준다
**종이컵으로 해야 바로 전자레인지에 돌릴수있음ㅜㅠ내가 망한부분..플라스틱컵..
플라스틱 전자레인지에 못돌려서
얼리고 뺀다음에 돌리고 또 얼림^^!
그리고 플레인요거트랑 크림치즈를
잘저어운것을 타르트위에 낭낭하게 올리고 블루베리도 올려주고 슈가파우더 팡팡
완성~~~~~
근데 블루베리에 물기가 있어서
슈가파우더 금방사라짐 주의ㅎㅎ
종이컵으로 해야 바로 전자레인지에 돌릴수있어요!!!!!!!
#타르트#블루베리타르트#과일타르트#블루베리#노오븐#노오븐디저트#디저트#노오븐타르트#베이킹#노오븐베이킹
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아몬드타르트♡
**조리순서Steps
실온에 보관하여 말랑말랑한 버터를 마요네즈상태로 부드럽게 풀어주세요.
버터에 설탕을 2~3회나누어 넣어주며 휘핑해주세요.
계란을 1개씩 천천히 넣어주며 분리가 일어나지 않게 휘핑해주세요.
체친가루를 넣고 가루가 모두 흡수되어 한덩어리가 되도록 주걱으로 섞어주세요.
비닐팩에담아 냉장휴지 시켜주세요.
30~1시간가량이요.
반죽과 동일한 방법으로 실온에 보관한 말랑말랑한 버터를 마요네즈상태로 풀어주세요.
설탕을 2~3회에 나누어넣어주세요.
설탕이 완전히 섞이도록 충분히 휘핑해주세요.
계란을 1개씩 1~2분간격으로 넣어주며 분리가 일어나지 않도록 빠르게 휘핑해주세요.
체친아몬드분말을 넣고 날가루가 보이지 않을정도로 섞어주세요.
럼을 넣고 섞어 아몬드크림을 완성해주세요.
냉장 휴지시킨 반죽을 꺼내어 밀대로 밀어주세요.
반죽두께는 3mm정도가 적당해요.
밀대에 반죽을 돌돌감아 그대로 타르트 팬으로 이동해주세요.
틀위에 반죽을 조심스럽게 얹어 옆면반죽을 손으로 슬쩍슬쩍들며 옆면까지 반죽을 채워주세요.
사진에는 빠진과정이 있는데 피케라는 작업을 해주셔야해요.
포크로 구멍을 마구마구내주셔야 타르트 아랫면이 들뜨지않고 잘구워진답니다.
아몬드크림을 짤주머니에 담아 타르트반죽위에 80%정도 채워주세요.
너무 많이 채우면 굽는과정에서 넘칠수있어요.
아몬드슬라이스를 뿌려주세요.
저는 아주 듬뿍듬뿍 아낌없이 뿌려주었어요.
윗불 180도, 아랫불 180도에서 30~40분정도 황금갈색이 될때까지 구워주세요.
아몬드가 듬뿍올라가 먹음직스럽죠?
윗면에 시럽을발라주어야하는데 그럼 너무달아져서 생략했네요^^
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기탕후루 간단히 만들기
**요즘 딸기 많이 사다가 드시고 계시죠?
이번에 사온 딸기가 맹탕이네요. 내가 원하는 그 딸기맛이 아니더라고요.
설탕을 찍어서 먹는데 아이가 탕후루 만들어서 먹자고 만들어 달라고 주문을 하네요. 맨날 폰을 잡고 유튜브를 보니 먹방 유튜버들이 하는 건 다 알고 있더라고요. 딸기도 많이 사 왔으니 딸기탕후루를 만들어봤답니다.
딸기
설탕
물
맛있어 보이는 딸기가 왜 맹탕인거냐!!!
그냥 하나씩 만들까 꼬치에 끼어서 만들까 생각 중~
그래도 꼬치에 끼운 것이 모양이 이쁘겠죠?
딸기탕후루를 만들 때는 상처 없는 싱싱한 딸기로만 엄선해주세요.
꼬치에 끼우기로 했으니 꼭지는 손으로 따주세요.
키친타월로 물기를 살살 닦아줍니다.
3단으로 딸기탕후루를 만들어 볼까 합니다.
딸기를 요렇게 꼬치에 꽂아서 대기합니다.
설탕 2 : 물 1의 비율로 냄비에 넣어줍니다.
우리집에 올리고당과 맛없는 꿀은 있는데 물엿이 없네요.
물엿 대신해서 올리고당이나 요리당을 쓰니 안 사게 되더라고요.
그래서 설탕과 물만 가지고 딸기탕후루를 만들어야 할듯합니다.
시럽을 만들 땐 절대로 저으면 안 된다는 거 아시죠?
설탕과 물이 스스로 녹아서 시럽이 되게 해야 합니다.
저어주지 말고 녹아서 시럽되게 기다려야 합니다.
국자로 떠서 딸기 꼬치에 부어서 시럽을 딸기에 감싸주세요.
종이호일 위에 얌전히 놓아줍니다.
딸기탕후루 요렇게 30분 정도 굳혀줍니다.
바사삭 깨지는 딸기탕후루
바사삭 깨지는 소리 ASMR로 넣고 싶더라고요,
그래서 유튜버들이 탕후루를 만들어서 먹나 봅니다.
간식으로 만들어 본 딸기탕후루였어요.
#딸기탕후루#탕후루
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에끌레르 도나스
**조리순서Steps
우유에 계란1개를 깨어넣고 잘 저어
골고루 섞어 주세요.
반죽그릇에 오뚜기 도나스가루 200g을 넣고
1.의 계란물을 부어 전 재료가 고루 섞이도록
2~3분 정도 가볍게 반죽하여 준비합니다.
오래 반죽하면 도나스가 굳어지므로 주의하세요!
반죽을 짤주머니에 넣고 약 6-7cm의
기다란 막대형(에끌레르모양)으로 만들어
180도로 예열된 오븐에서 약 15-20분
정도 구워줍니다.
초콜릿은 중탕하여 녹여준 후 구워놓은
도넛의 윗부분을 담갔다가 빼 주세요.
각종 장식(화이트초콜릿, 코코넛가루, 아몬드가루)등을
이용해 예쁘게 장식하면 완성!
중탕으로 녹인 초콜릿은 손으로 만졌을때 미지근한 정도가 적당해요.
#디저트#프랑스디저트#에끌레르#에끌레어#에끌레어도나스#도나스#이색도넛츠#도넛츠#간단디저트#간식
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기 케이크
**조리순서Steps
반죽 그릇에 오뚜기 핫케이크 가루
500g (1봉지)를 넣어 준비합니다.
준비된 가루에 계란 2개와 우유를 넣어
거품기로 고루 섞어주세요.
약한 불로 달궈진 후라이팬에 기름을 살짝
바르고 깨끗이 닦아낸 후 1의 반죽을 국자로
둥글게 부어주세요. 약 3-4분 정도 구워
표면에 보글보글한 구멍이 생기면 뒤집어서
약 2-3분정도 더 구워주세요.
생크림은 전동휘퍼나 거품기로 쳐서 준비합니다.
생크림을 들어올렸을 때 뾰족한 뿔이 넘어지지 않고 나타나면 완성된 거에요 :)
다 구워진 핫케아크에 휘핑한 생크림,
딸기 순으로 겹겹이 쌓아 올려줍니다!
겹겹이 쌓은 핫케이크의 제일 상단에는
짤주머니를 이용해서 생크림을 예쁘게 짜고,
딸기를 얹어 마무리! :)
짤주머니가 없는 분들은 지퍼백의 한쪽을 잘라내어 사용해보세요!
#케이크#딸기케이크#크리스마스#크리스마스케이크#디저트#간단케이크#핫케이크#핫케이크로케이크#생크림#아이싱
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기를 듬뿍~ "딸기우유프렌치토스트"
**조리순서Steps
- 재료를 준비해주세요
(식빵은 2~3장까지 가능합니다. )
- 딸기 2알을 으깨어 준비해주세요.
- 으깬 딸기와 우유 4T, 연유 2T, 달걀, 소금 아주 약간을 넣어 섞어 주세요.
- 골고루 다 섞인 모습.
- 섞인 달걀물에 식빵을 충분히 적셔 주세요.
- 달궈진 프라이팬에 버터를 적당량 넣어 녹여 주세요.
- 달걀물을 입힌 식빵을 약한 불로 충분히 속까지 노릇노릇 익혀주세요.
- 다 구워진 토스트에 나머지 딸기와 연유를 토핑하여 맛있게 드시면 끝 ^^~~`
#딸기#프렌치토스트#브런치#아침식사#간식#딸기토스트#티타임#홈브런치#초간단브런치
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크림치즈없이 뉴욕 치즈케이크 만들기 :: 요거트치즈케이크
**조리순서Steps
먼저 플레인 요거트는 하룻밤 냉장고에서 물기를 뺍니다.체에 키친타올을 깔고,
그 위에 플레인 요거트 420 g 을 계량합니다.하룻밤 탈수해 210 g 으로 만들어 사용하면 됩니다.경험상 홈메이드 요거트는 탈수가 잘 돼요~그래서 420 g 정도의 요거트라면 하룻밤 지나는 동안 210 g 으로 탈수가 가능합니다.하지만 마트에서 구입한 요거트는 어쩐지 탈수가 잘 안되더라구요.이번에는 마트에서 구입한 플레인 요거트를 사용했는데 탈수가 거의 되지 않아 굽는데 시간이 오래 걸렸어요. 마트표 요거트를 사용하실 분은 그릭요거트를 탈수해 사용하시면 좋을것 같아요.
바닥부분이 될 크러스트를 만듭니다.커터기에 쿠키를 넣고 가볍게 돌려 굵은 가루로 만든 후,설탕을 넣고 가볍게 갈아주세요.
여기에 우유와 계란을 넣고 가볍게 돌려 몽글몽글 하도록 만들어주세요.
유산지 깐 팬에 크러스트 반죽을 넣고, 주걱이나 숟가락으로 잘 눌러 바닥부분을 만들어줍니다.
치즈 케이크 반죽을 만들어요.준비된 탈수한 요거트를 볼에 담고 설탕을 넣고 가볍게 섞은 후,박력분을 체쳐 넣고 잘 섞어주세요.
푼 계란을 넣고 잘 섞은 다음,우유와 바닐라 익스트랙, 레몬즙을 넣고 잘 섞어주세요.
완성된 반죽은 크러스트를 깐 팬에 팬닝 한 후,170도로 예열된 오븐에서 25~30분 정도 노릇해질 정도로 구워주세요.저는 요거트가 탈수가 거의 안된 상태로 만들어서 반죽에 수분량이 많았어요. 그래서 165도 정도에서 45분 정도로 좀 길게 구워주었습니다. 반죽의 상태를 봐서 수분이 많다면 낮은 온도에서 좀 오래 구우시면 될 것 같아요. 꼬치를 찔러보아 깨끗하면 다 구워진거에요.
다 구워지면 오븐에 그대로 두고 오븐문만 살짝 열어 한김 식혀주세요. 그런 다음 실온에서 틀째로 어느 정도 식힌 후 틀에서 분리한 다음 냉장실에서 완전히 식혀줍니다. 냉장실에서 하룻밤정도 두었다가 드시면 됩니다.
#다이어트베이킹#다이어트케이크#뉴욕치즈케이크#요거트치즈케이크#크림치즈없이치즈케이크#비건베이킹#채식베이킹#노버터베이킹
등록일 : 2019-03-09 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&핫케이크 만들기
**조리순서Steps
달걀, 우유, 소금, 설탕을 넣고 잘 섞어주세요.
스펠트통밀과 베이킹파우더를 체쳐 넣고 잘 섞어주세요.
버터는 전자레인지에 1분 정도 돌려 녹인 후 2의 반죽에 넣고 잘 섞어주세요.
완성된 반죽이에요.
팬에 오일 약간을 넣고 키친타올로 닦은 다음 반죽을 한국자 정도 넣고 앞뒤로 노릇하게 구워주세요. 따뜻할때 블루베리 콩포트나 메이플 시럽을 곁들이면 완성~!
#핫케이크#핫케익#홈브런치#브런치#초간단브런치
등록일 : 2019-03-09 수정일 : 2019-03-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&땅콩러스크 너와나처럼 달달고소해♥
**조리순서Steps
식빵은 길게 자른다.
볼에 녹인버터, 설탕을 넣고 섞는다.
자른 식빵에 골고루 바른다.
땅콩분태, 꿀을 뿌려 전자레인지에 2분간 돌려 완성한다.
#땅콩러스크#러스크#전자레인지#간단#간편#간식
등록일 : 2019-03-09 수정일 : 2019-03-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 간단하게 만드는 딸기 플레이팅 디저트!
**조리순서Steps
원본보기
딸기를 잘라 준비한다.
녹차아이스크림을 수저를 이용하여 모양을 만들고 냉동실에서 굳혀준다. (먹기 직전 퍼도 됨)
물과 설탕을 냄비에 넣고 불을 켠다. 끓기 시작하면 불을 끄고 히비스커스를 넣고 20분간 우려준다.
히비스커스를 걸러 준 뒤 한천을 넣고 끓여준다. 끓기 시작하면 넓은 판에 옮겨서 굳혀준다.
-
굳힌 히비스커스를 믹서에 갈아 준뒤 체에 내려 완성한다.
냄비에 물과 설탕을 넣고 118℃ 까지 끓여 시럽을 만든다.
흰자에 시럽을 조금씩 부어 가면서 단단하게 휘핑한다. (볼 옆면을 타고 천천히 들어가도록 한다.)
접시에 이탈리안 머랭을 짜고 토치로 색을 낸다.
딸기, 그레놀라를 올리고 히비스커스 겔을 중간 중간 짠다.
-
녹차아이스크림을 얹어 마무리한다.
1.아이스크림을 뜰 때 수저를 따뜻한 물에 체온정도의 온도로 데운 다음 물기를 제거하고 뜨시면 깔끔하고 이쁘게 하실 수 있어요!
2. 흰자에 시럽을 넣을 땐 천천히 벽을 타고 흐르도록 넣어주세요! 확 넣으시거나 직접적으로 넣으시면 흰자가 익어버릴 수 있습니다!
3. 플레이팅은 삘~ 대로 하세요! 정답은 없습니다! 손가는 대로!
맘 가는대로!ㅎㅎㅎㅎㅎ
#딸기#디저트#플레이팅#녹차아이스크림
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
