&&식빵으로 간단 간식 만들기 크래미 샌드위치~*
**조리순서Steps
크래미 결따라 찢어 볼에 담고 양파는 얇게 썰어 담아 준다
마요네즈2,코울슬로1,올리고당 티스푼으로 1 넣고
버무려 섞어준다
위 재료가 준비되면 둥근 컵으로 식빵에 찍어 낸다
(식빵 그냥 하셔도됩니다)
준비한 크래미 식빵위 올려 주고
식빵으로 덮어주면 완성
코울슬로 대신 머스타드 ok
견과류 찍어 넣으셔도 ok
#샌드위치#간단간식#크래미샌드위치#브런치#아침메뉴#아이들간식#간단샌드위치#식빵요리
등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵으로 만드는 '사과 프렌치토스트'
**조리순서Steps
사과를 대충 잘게 자르고
작은 그릇에 설탕과 물을 잘 섞는다.
작은 팬이나 냄비에 사과와 설탕물을 넣고 중간불에서 조린다.
- 설탕물이 줄어 들면서 사과가 끈적하게 붙으면 불에서 내린다
식빵의 앞뒤로 두유를 충분히 적시고
버터를 두른 팬에 노릇하게 굽는다.
노릇하게 구워진 식빵위에 조려 두었던 사과를 적당히 올리고 계피가루를 약간 뿌린다.
계피에는 혈당을 조절하는 효과가 있어서
단 음식을 먹을 때 계피가루를 뿌려 먹으면 좋다고 합니다.
계피를 싫어하지 않으면 사과위에 살짝 뿌려서 같이 드시면 좋을 듯 해요.
토스트는 깨끗한 손을 이용해서 한 번 접어 먹어도 되고,
혹은 먹기 좋은 크기로 잘라서..
맛있게 냠냠.
#토스트#식빵#사과
등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초 초 간단 식빵 치즈딥 토스트~*
**조리순서Steps
토스트기에 식빵을 구워 준다
우유,치즈,버터 넣고 약불에서 저어가며 치즈를 녹혀준 다음
연유1큰술 넣고 휘리릭~ 저어 불을 끄고
식빵 위 펴 발라주면 끝
#체다딥토스트#토스트#간단브런치#아이들간식#식빵간식#아침메뉴#샌드위치#간단간식#야식
등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[해양수산부 이달의 수산물 5월] 담백한맛의 일품 ★ 바지락바질카나페
**조리순서Steps
볼 위에 소금물과 바지락을 넣어 해감한다.
볼 위에 소금물을 만들어 넣은 후 바지락을 넣어 해감 한다. 이때, 검은색 봉지 혹은 검은색 천을 덮어두면, 야간에 활동이 많은 바지락은 야간으로 착각하여 더욱 빨리 바지락 안의 모래(불순물)를 배출한다.
냄비 안에 물과 바지락을 넣어 끓인 후 바지락을 흐르는 물에 씻어준다.
충분히 씻어 준 바지락의 껍질과 속살을 분리한 후, 속살은 한 번 짜내어 물기를 제거한다.
바게트빵을 3cm 두께로 어슷썰기를 하여 썰어 준비한다.
예열된 팬에 버터를 녹인 후 바로 설탕, 바질페스토, 마늘, 바지락살을 넣어 중불에 볶는다.
바게트빵 위에 (바지락과 같이 볶아 놓은)바질 소스를 바른 후, 바지락을 올린다.
바지락 바질을 올린 바게트빵 위에, 모짜렐라 치즈를 뿌린 뒤 전자레인지 또는 오븐에 약 2분간 가열한다.
전자레인지가 아닌, 오븐을 사용하면 더욱 바삭한 식감을 느낄 수 있다.
#해양수산부#해수부#바질#바질페스토#바지락#카나페#바지락바질카나페
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭가슴살 식빵 샌드위치 만드는법! 샌드위치도시락
**조리순서Steps
원본보기
4인분입니다. 재료의 4배수 합니다.
상추와 방울토마토 오렌지는 씻어 건져두고요.
체다치즈도 5장 준비해 뒀어요.
한 장은 좋아하는 사람에게 주기로 하고.
식빵 8장 식빵 껍질을 칼로 잘라내고요.
식빵에 마요네즈를 바르고
상추를 올리고
닭가슴살을 잘라 방울 토마토를 넣고요.
스위트칠리소스와 머스터드소스르 뿌리고
체다치즈를 올리고
식빵 올려서 마무리했어요.
닭가슴살 샌드위치
재료는 순서를 바꾸어 넣어도 되는데요.
재료만 빼먹지 않고 다 넣으면 된답니다.
하두 꾹꾹 눌렀더니 식빵이 으스러지는 참사가 발생.
그래두 샌드위치 반으로 자르고요.
이 정도면 닭가슴살 샌드위치 푸짐하고 맛있게 보이겠죠?
가운데 나무 핀으로 고정을 해줬어요.
오늘 아침엔 햇살이 좋아서 그런지 날씨가 무척 좋게 느껴지네요.
닭가슴살 샌드위치 싸 들고 소풍 가고 싶네요.
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에그마요샌드위치. 모닝빵으로 만들었어요
**조리순서Steps
원본보기
달걀은 완숙으로 잘 삶아줍니다.
껍데기를 벗기고 잘게 다집니다.
볼에 달걀, 마요네즈, 허니머스토드를 넣고 천일염으로 살짝 간하고 통후추를 갈아서 뿌리고 파슬리 톡톡해서 잘 섞어줍니다.
모닝빵에 칼집을 내줍니다. 사진처럼 세로로 내도 좋고 햄버거처럼 가로로 칼집을 내도 좋습니다.
슬라이스치즈 한장을 빵하나 당 반으로 잘라서 넣어줍니다.
달걀샐러드로 속을 꽉꽉 채워주면 끝.
#달걀#샌드위치#피크닉#소풍#간식#도시락
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자샐러드빵 주말간식
**오늘은 종일 엄청나게 먹었은 날입니다. 그러나 사진 찍은 건 요거 감자샐러드빵만 찍었네요.
뭘 해먹을 때마다 찍으면 매일매일 올릴 요리 걱정을 안 해도 될듯한데 말이죠.
요즘 갖고 싶은 카메라가 생겼는데 그 카메라는 타입랩스로 영상을 찍고 사진을 추출할 수 있다는데 비싸네요.
지금 쓰는 카메라들로 만족을 해야 하는데 욕심이 끝이 없어요. ^^;;;
자꾸 성능 좋은 제품들이 나오니 눈이 가네요.
모닝빵
감자 2개
달걀 3개
당근 조금
마요네즈 3T
머스터드소스 1T
굵은 후추
소금
달걀과 감자는 삶아주세요.
감자는 빨리 익히려고 잘랐어요. 으깰 거니까요.
달걀은 완숙으로 15분 삶았습니다.
흰자와 노른자를 분리해서 흰자는 칼로 다지고 노른자는 체에 밭쳐서 으깨줬습니다.
함께 으깨도 되지만 따로 분리를 해주세요.
같이 하면 뭉쳐지니깐요~ ^^
삶은 감자는 뜨거울 때 으깨주세요.
달걀과 감자를 넣으니 색이 맘에 안 들어서 당근을 잘게 썰어서 넣었어요.
오이도 있으면 넣었을 텐데... 오이는 없으므로... 패스~
베이컨을 구워서 넣었어도 맛있었을 거 같지만 없으니깐 역시 패스~
감자샐러드빵을 만들기 위해서 감자샐러드를 먼저 만들어줘야겠지요.
마요네즈 3T와 머스터드소스 1T, 굵은 후추, 소금을 넣어줍니다.
전에는 마요네즈만 넣었는데 머스터드를 넣으니 맛있더라고요.
슥슥 버무려주시고 모닝빵은 조개처럼 뒤쪽은 남기고 잘라줍니다.
모닝빵의 입을 벌리고 감자샐러드를 채워주세요.
감자샐러드빵이 된답니다.
주말 간식으로 만든 감자샐러드빵
아이가 감자 으깬 거 안 먹는데 이거는 잘 먹더라고요.
한달 쉬었으니 5월부터는 다시 다이어트를 슬슬 해야겠어요. 한달 쉬었다고 배가 나오기 시작..ㅠ.ㅠ
살 안찌는 체질로 바뀌는 날이 .... 안오겠죠? ^^;;;
#감자샐러드#감자샐러드빵#간식
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵 두부 샌드위치
**조리순서Steps
두부 샌드위치와
잘게 썰은 파프리카 샌드위치
유기농 식빵이라 최대한
속 재료 적게 넣고 만들어 먹으려고요
두부와 청포도 잼 준비했습니다.
두부는 전자레인지 약 2분 정도 돌려
수분 제거하고요
프라이팬에 부침으로 준비하고요
유기농 우유 식빵입니다
우유 식빵에 청포도 쨈 입니다.
소금 간하지 않고 부침한
두부 올려 주었습니다.
유기농 곡물 식빵 올려 주었습니다.
종이호일에 싸서 잠깐 두면 좋습니다.
한쪽은 우유 식빵이고요
달걀 흰자, 노른자 나누어서
파프리카 잘게 썰어
흰자에만 넣었습니다.
소금 간하지 않았습니다.
노른자에는 곡물 식빵입니다
기름을 적게 둘러주고요
달걀 물 익혀 주면 됩니다
햄이나 소시지 베이컨
마요네즈 등등 넣지 않고요
두부와 잼 두 가지 넣고 만들었습니다.
담백한 맛 좋았습니다.
익숙하게 알고 있는 프랜차이즈
식빵하고는 다르네요.
식빵이 구수해서 자꾸 댕기는 맛입니다.
우유, 곡물 식빵만 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있습니다
등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵으로 만든 간단 아침메뉴! 양파 햄 치즈 토스트~*
**조리순서Steps
양파,햄 듬성 듬성 썰어 팬에 담고
버터 반스푼 넣은 후
양파가 투명해 지도록 슥슥~ 볶아 주세요
토스트기에 식빵을 구워 주신 후
(팬에 버터 두르고 굽기 ok)
준비한 햄 양파 식빵에 고루 올려 주고
모짜렐라치즈 취향껏 올려 줍니다
200 오븐에서 모짜렐라치즈가 녹을 동안 구워 주면 됩니다
짠~ 양파 햄 치즈 토스트 완성임댜
고소한 냄새가~ 솔솔~~~
맛이 좋으다요 츄릅~~^^♡
#햄치즈토스트#토스트#식빵#브런치#아침메뉴#간단브런치#아이들간식#간단간식#주말간식#샌드위치#빵
등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&
&&식빵으로 담백한 미니핫도그 만들기
**조리순서Steps
원본보기
식빵의 갈색 테두리를 자르고 밀대를 이용해 납작하게 밀어주세요.
납작해진 식빵은 세로로 잘라주세요.
(일반 소시지를 이용할 경우 생략하면 되요.)
소시지는 뜨거운물에 약 30초간 데친 후 건져내주세요.
계란을 푼 후 식빵 안쪽에 골고루 발라주세요. 그리고 소시지를 올리고 돌돌 말아주세요.
계란물을 식빵 겉면에 골고루 입혀주세요.
그 다음 빵가루를 골고루 묻혀주세요.
180도 온도에서 약 10분간 구워주세요.
이쑤시개를 꽂고 케찹을 뿌려주면 최종 완성이 되요.
오븐에 구웠기때문에 담백하게 핫도그를 즐길 수 있답니다.
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV속 식빵레시피 해피투게더 야간매점/넘팽이토스트
**조리순서Steps
원본보기
재료 준비해 주세요~
알끈 제거하고 잘 풀어둔 계란물에 콘옥수수를 넣어 주세요~
팽이버섯은 잘게 썰어 계란에 넣어 주세요~
골고루 섞어 주세요~
적힌 분량을 모두 넣고 잘 섞어 마요소스를 만들어 주세요~
기호에 따라 분량은 가감해 주세요!

팬이 뜨거워지면 기름을 약간 두르고
팽이버섯전을 식빵크기로 네모지게 부쳐 주고
식빵은 녹인 버터에 넣고 앞, 뒤 노릇하게 구워 주세요~
구운 식빵에 한쪽은 마요소스를 바르고
한쪽은 홀그레인 머스타드를 발라 주세요~
아이들은 마요네즈와 케챂 섞은 소스 발라 주면 되요!

식빵위에 팽이버섯전을 올리고 설탕 솔솔 뿌려 주세요~
나머지 식빵 한장으로 덮어주면 넘팽이토스트 완성!!
야간매점에서는 식빵 두장 모두 마요소스를 발라 주었는데
청양고추가 들어가 너무 매울거 같아 한쪽만 발라 주었는데
매운맛 선호 하시면 양쪽 모두 발라 주세요~
#넘팽이토스트#식빵요리#팽이버섯토스트#버섯토스트#샌드위치#도시락#야간매점#해피투게더#별토스트#버섯샌드위치
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&남은 식빵활용법~~마늘빵 만들기
**조리순서Steps
엄마를 닮아서
빵을 좋아하는 두 아이 아침마다 간단하게 빵 한쪽 구워서 잼 발라 먹는 것을 좋아해요~
뭐.. 오늘은 마늘빵도 만들어야 하니까
미니오븐을 사용합니다~~
평상시는 일반 토스터기가 훨씬 편하고 좋아요~

노릇노릇 잘 구워진 식빵 한쪽~~
파랑물결은 그냥 이대로 먹는 것을 좋아하는데...
달콤한 것을 좋아하는 아들녀석은
꼭!!!~~
쨈을 발라 먹는다지요!!~~
비가 내리면서 쌀쌀하니
비타민이 풍부한 귤차까지 한 잔 같이 주었답니다.
마늘빵을 만들기 위해서는
버터가 필요한데.... 일반 버터는 없고.... 땅콩버터가 있네요~~
없으면 없는 데로~~
있는 재료 사용하면 되겠쥬!!~~
땅콩버터 2 큰 술과 다진 마늘 1.5큰술, 파슬리 약간을 넣고 섞어 줍니다.
(일반 버터 사용 시 올리고당 1 큰 술 정도 섞어주면 좋겠쥬!!~~)
식빵 위에 고루고루 발라주어요~~
먹기 좋게 자른 뒤
미니오븐을 이용하여
상하로 선택한 뒤
약 8분 정도 구워줍니다.
음...
향긋하고 고소하고...
암튼~~
맛있는 마늘빵이 완성되었다는 사실!!~~
겉은 바삭바삭~ 속은 부드러운 마늘빵
땅콩버터를 사용하였더니
고소함이 배가 되어 더 맛있게 되었어요~
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵의 고급변신, 딸기생크림샌드위치
**조리순서Steps
딸기는 2개는 반 잘라주시고 2개는 그대로 준비해주세요
식빵은 두개를 겹쳐서 테두리를 잘라 준비해주세요
식빵 가운데에 딸기 두개를 세로로 연달아 올리고 양옆으로 반 자른 딸기를 식빵 가장자리에 맞춰서 올려주세요
차갑게 준비한 스텐그릇에 휘핑크림 100ml와 설탕 1큰술을 넣고 직접 휘핑해서 생크림을 만들어주셔도 되고,
파*바게트에서 만들어서 판매하는 생크림 1개를 사용하셔도 됩니다
살짝 들어올려서 왕관모양이 되면 휘핑 완성 ^^
생크림을 딸기 사이사이 꼼꼼히 채워주시고 생크림으로 덮어주세요
식빵을 덮어주세요
가운데 온전한 딸기의 중간부분에 맞춰서 세로로 잘라주시면 완성입니다
+휘핑크림으로 직접 휘핑 하실 경우 스테인레스그릇을 냉동실에 5분정도 넣어서 차갑게 만든 후 휘핑해주세요 . 크림이 훨씬 잘 만들어집니다
+가까운 빵집에서 판매하는 생크림을 구매해서 사용하시면 더욱 간편해요
#샌드위치#딸기샌드위치#딸기생크림샌드위치#딸기생크림케이크#딸기#생크림#간식#아이들간식#아이간식#주말간식#주말메뉴#브런치#주말점심#주말저녁#도시락#나들이#소풍#아이도시락#초간단#식빵#과일샌드위치#색다른요리#쉬운요리#초간단
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&편의점 계란 샌드위치만들기
**조리순서Steps
원본보기
식빵은 사면의 딱딱한 부분을 잘라내고, 한면에만 버터를 바른뒤 반으로 잘라둡니다.
저는 겉껍질로 러스크를 만들려고 그냥 다 바른후 잘랐어요. ^^
달걀을 소금과 식초를 넣고 10분정도 완숙으로 삶아주고, 찬물에 담가 껍질을 제거해줍니다.
흰자는 다져두고, 노른자는 으깨서 마요네즈, 설탕, 소금 후추 약간에 버무려 마지막에 흰자와 섞어줍니다.
식빵한면에 계란소를 두툼하게 넣어완성해줍니다. 만들면서촉촉한 맛을위해 젖은 면보를 잠시덮어 두셔도 좋습니다.
1. 속은 뚱뚱할정도로 듬뿍 넣어야 맛있어요.
2. 빵은 되도록 담백하고 부드러운것으로 선택하세요. (우유식빵)
3. 귀퉁이 식빵 활용법입니다. 식빵네 귀퉁이 자른것은 이미 버터가 약간 발라져있어서 연유 살짝 발라 에어프라이어에 구워 주전부리 간식완료.
#편의점계란샌드위치만들기#달걀샌드위치#맛있는계란샌드위치#쉽고간편한샌드위치레시피#남녀노소누구나좋아하는간식#아이들간식
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&더블패티 옛날토스트 맛잇게만들기
**조리순서Steps
원본보기
계란을 잘 풀어 설탕과 소금 각 한꼬집을 넣고 노릇하게 부쳐주세요.
버터나 마가린을 두르고 빵을 바삭하게 구워줍니다.
식빵 패티 황설탕과 케챱 식빵 패티 황설탕과 케챱 식빵순으로 재료를 쌓아줍니다. 3단식빵을 반으로 갈라주면 끝.
양이푸짐하지만, 양배추를 넣어서 속에 부담은 덜합니다.
가끔씩 스트레스 쌓일때 쉽고 빠르게 만들어 갓내린 커피한잔과 즐기면 딱입니다. ^^
#옛날토스트#푸짐한옛날토스트만들기#길거리토스트#마약토스트#엄청크고든든한 토스트#계란토스트
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&나폴리탄파스타와 핫도그의 만남★ 나폴리탄핫도그
**조리순서Steps
끓는 물에 소금 1숟가락을 넣고 8분간 삶는다.
양파, 피망을 채썰고, 양송이, 소시지는 슬라이스 한다.
팬에 올리브유를 둘러 양파, 피망, 소시지, 양송이를 넣고 볶는다.
면을 넣고 볶다가 케첩을 넣고 골고루 볶는다.
소금 후추를 넣고 파마산치즈를 뿌린다.
핫도그빵에 나폴리탄파스타를 넣어 완성한다.
취향에 맞춰 마요네즈도 뿌려드세요
#나폴리탄#나폴리탄핫도그#나폴리탄파스타#도시락#피크닉#간단
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵으로 간식만들기
**식빵 4장이 남아 있어서 아침부터 토스트를 해먹어야지 했는데 오늘 왜 이리 바빴던지...
점심도 못 먹고 4시가 돼서야 정신이 번쩍 뭔가 먹어야겠다는 생각이 들어서 토스트를 만들었어요.
만들고 딱 한 조각만 먹어야겠다 했는데 머리와 입이 따로 움직여서 정신을 차리고 보니 으악.... 너무 먹었다는 힝~
토스트 만드는 방법은 너무 쉽죠. 집에 있는 거 하나씩 넣고 토스트기에 구우면 끝~
식빵 4장
땅콩 쨈
크림치즈
체다 슬라이스치즈 3장
삶은 계란 2개
샌드위치 햄 4장
토스트이지만 어떤 재료를 넣느냐에 따라서 맛이 많이 달라지요.
식빵 구워서 쨈만 발라서 먹어도 토스트이고 안에 재료들을 다양하게 넣고 구우면 토스트가 되지요.
나름 두 가지 맛을 내본다고 한쪽에는 크림치즈를 바르고 다른 식빵에는 땅콩 쨈을 발라주었어요.
식빵 한쪽에는 체다 슬라이스 치즈를 놓아줍니다.
계란은 2개를 삶았어요. 좀 더 얇게 절단해야 했는데 아무 생각 없이 자르고 보니...
위에 올릴 수 있는 게 계란은 4개뿐... 다이소에서 커팅기(?) 인가 그거 사야 할까 봐요.
치즈 위에 계란과 샌드위치 햄을 2장을 올렸어요.
한 장은 얇으니깐... 두 장 ^^ 음식에 점점 욕심이 생기고 있나 봐요.
식빵을 덮고 나서 손으로 살짝 눌러줬어요,
왜냐~ 저는 토스트백에 넣어서 토스트기에 구우려고 해요.
계란을 넣어서 우르르 떨어지니 토스트백에 넣어서 구우면 흐트러지지 않는답니다.
식빵을 누르지 않으면 안 들어가요. 살짝 눌러주셔야 쏘옥 들어갑니다.
토스트기 공간이 넓어서 식빵 2장과 재료가 들어갔음에도 잘 들어가네요.
팅~ 소리와 함께 위로 올라오면 꺼내주세요.
온도를 2단계로 구웠더니 살짝 탄 듯...
랩에 싼 후에 먹기 좋게 커팅을 해줍니다.
식빵요리 토스트 굽기
크림치즈 버전
땅콩 쨈 버전
토스트 이렇게 만들어봤어요.
샌드위치 만들려고 양상추 사 왔는데 토스트를 해먹었네요. 하하하...
#식빵#토스트#간식
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵으로 만든 '마늘 크루통'
****
&&모닝빵 에그샌드위치
**조리순서Steps
소금을 약간 넣고 달걀 4개를 15분간 삶아주세요
(완숙)
당근은 감자채칼로 엷게 썰어서 0.3센치정도로 절게다져주세요
오늘은 자투리 야채들을 열심히 다져쓸거에요 ^^
오이는 씨를 빼고 껍질과 속살을 잘게 다지고 소금을 살짝 뿌려서 절여주세요
5분~10분간 절인 후 물기를 꼭 짜내주세요
파프리카와 양파도 모듀 잘게 다지고 물기를 꼭 짜내주세요
삶은 계란은 흰자와 노른자를 분리해서 흰자는 칼로 잘게 다져주세요
분리해둔 노른자를 넣어주시고
잘게 다지고 물기를 꼭 짜낸 채소를 넣고 마요네즈 3큰술, 후추 조금, 소금 1/3작은술 을 넣고 비벼주세요
소금은 처음부터 많이 넣지말고 조금씩 추가해주세요
잘 비벼준 샌드위치 소
모닝빵에 칼집을 내고 상추를 끼운 후 준비한 샌드위치 소를 넣어주세요
모닝빵 에그샌드위치 완성 ^^
+소금은 조금씩 추가해주세요
+다진 채소는 키친타올이나 마른면보에 충분히 물기를 제거해주세요
#모닝빵#샌드위치#에그샌드위치#계란샌드위치#모닝빵샌드위치#아이간식#아이들간식#주말간식#도시락#주말점심#초간단#나들이#간식#쉬운요리#쉬운간식
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이들 간식으로 만들어준 식빵피자..
**조리순서Steps
원본보기
우선 비엔나소시지는 3등분으로 잘라주고요. 양파는 잘게 다져줍니다.
아이들이 양파를 싫어해 다졌지만 슬라이스로 얇게 썰어서 올려줘도 좋아요~
식빵에 피자소스 2큰술씩 떠서 얇게 펴 발라 줍니다.
양파 다진거 3등분으로 나눠 빵 위에 올려주고요.
비엔나 소시지도 3등분으로 나눠 위에 올려줍니다.
피자치즈 2봉지로 나눠서 빵위에 올려주고요.
슬라이스 치즈가 있다면 찢어서 위에 올려주면 훨씬 더 고소해요~
이대로 200도 온도에 10분 정도 구워주면 식빵피자 완성입니다.
오븐이 없다면 전자렌지에 피자치즈가 녹을 정도로만 돌려주거나 후라이팬에 약불로 치즈가 녹을때까지 구워주면 됩니다.
#식빵피자#식빵#피자#빵요리#식빵요리#아이들간식#간단간식
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&상큼달콤~ 꿀맛 보장 참치 샌드위치 만들기
**조리순서Steps
양파 반개는 다져서 준비해줍니다
빈 그릇에 다진 양파와 참치 속재료들을 모두 넣고 섞어줍니다
테두리를 잘라낸 식빵위에 참치속, 양상추, 빵 순으로 얹어줍니다
취향에 따라 식빵 두장을 쓰셔도 무방합니다 :)
참치속과 양상추 위에 다시 빵을 얹어주면 완성!
대각선으로 잘라주면 단면이 더욱 예뻐요!
#참치 샌드위치#샌드위치#초간단#간식
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치즈 범벅 식빵 브런치~*
**조리순서Steps
버터 렌지에 살짝 돌려
녹혀 주신후 식빵에 펴
발라 주세요
180 온도에서 노릇하게
구워 준비합니다
식빵 굽는 동안 햄 얇게 썰어 앞,뒤 노릇하게 구워 주세요
팬에 우유 치즈 연유 넣고
약불에서 잘 저어 가며
치즈를 녹혀 줍니다
구워진 식빵 접시에 담고
치즈,햄 올려준 다음
위 준비한 치즈를 식빵위
부어 주면 완성입니다
치즈를 녹혀 주실때 아주 약불로 잘 저어 줍니다
식빵 팬에 구우셔도 됩니다
#식빵#토스트#브런치#아이들간식#아침메뉴#간단브런치#샌드위치#치즈#주말간식
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[식빵] 에그마니 샌드위치 - 든든한 아침식사, 아이들 간식
**조리순서Steps
원본보기
마요네즈와 와사비를 섞어 와사비마요 소스를 만든다.
식빵을 토스터기에 굽는다.
베이컨을 팬에 노릇하게 구워준다.
달구어진 팬에 계란을 넣고 재빠르게 섞어 스크램블드 에그를 만들어준다.
식빵에 와사비 마요소스를 바르고 체다치즈를 올려준다.
베이컨, 스크램블드 에그를 올려 완성한다.
-
스크럼블을 만드실 때 계란물이 살짝 고여있는 상태에서
끝내는게 좋습니다! 안그럼 잔열 때문에 너무 익어서 촉촉하지가 않아요!
#아침밥#샌드위치#스크럼블에그#와사비마요소스#든든한끼니#아이들간식
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&믹스로 굽는 머핀
**조리순서Steps
원본보기
이걸로 뭘 하려고 사 왔는데..?? 기억이....
정확한 두봉지는 아닙니다. 한봉지는 제가 뜯어서 조금 썼어요. 아. 전자레인지 ㅋㅋ 암튼 쬐끔 뜯어서 사용을 했답니다.
주걱으로 반죽을 해줍니다.
소보로빵 반죽하다가 진이 빠져서 그런지... 진짜 모양이 아주 난리 난리... 땅콩이랑 초코볼이 있길래 넣었는데 색이 번지라고.. ㅋㅋ 머핀도 내 마음이랑 같았나 봅니다. ㅠ.ㅠ
절반의 반죽에는 녹차가루를 넣었어요. 예열한 오븐에 180도로 20분을 구웠어요. 땅콩이나 초코볼을 넣은 건 20분이 지나고 5분을 더 두었더니 색이 더 진하죠? 녹차가루를 넣은 건 20분만 하고 꺼냈어요. 오랜만에 오븐 돌려서 구워 본 머핀굽기였습니다.
#머핀#믹스머핀#홈베이킹
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 식빵 요리 : 계란 샌드위치
**조리순서Steps
감자는 깍둑 썰어 삶아준다.
계란은 삶아서 껍질을 제거한다.
감자와 계란을 잘 으꺠어준다.
으꺤 감자와 계란에, 설탕, 소금, 마요네즈를 넣고 버무린다.
식빵에 딸기잼을 발라준다.
치즈를 올려준다.
감자범벅을 올려준다.
식빵으로 덮어준다.
#식빵#샌드위치#계란#계란 샌드위치#식빵 요리#초간단#초간단 샌드위치
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단 식빵요리/양배추 계란토스트
**조리순서Steps
원본보기
재료 준비해 주세요~
양배추와 당근은 얇게 채 썰어 주고 맛살과
노랑파프리카, 대파는 송송 썰어 주세요~
그릇에 썰어 둔 재료를 모두 넣고 풀어 둔 계란,
소금, 굵은 후춧가루를 넣고 골고루 섞어 주세요~
달군 팬에 올리브오일을 두르고 달걀반죽을
한국자 올려 네모난 모양으로 부쳐 주세요~
불은 약불에서 익혀야 부드럽게 속까지 잘 익는답니다

달군 팬에 버터를 넣고 식빵을 노릇하게 구워 주세요~
식빵위에 케첩을 바르고 부쳐둔 계란 올리고
설탕 약간 뿌리고 케첩 바른 식빵을 덮어 주면 완성!!
양배추 계란토스트의 팁은 설탕과 케첩이라
설탕 솔솔 뿌리고 케첩 꼭 발라 주세요~
채소는 정해진 재료가 아니라 냉장고 있는 채소
활용해 만드시면 간편하게 만들 수 있답니다
#양배추계란토스트#양배추토스트#계란토스트#양배추샌드위치#길거리토스트#달걀토스트#양배추달걀토스트#도시락#샌드위치#소풍도시락
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&백종원 길거리 토스트 식빵 레시피
**조리순서Steps
원본보기
백종원 재료에는 식빵이 8장, 계란이 8개, 버터 80g 이에요
식빵은 4장만 사용했어요 원 재료의 양념과 버터 량은 반으로 줄여서 사용했습니다
당근 대파 양배추는 잘게 썰어주고 스팸도 잘게 썰어줍니다
원재료에는 스팸을 넣지 않았어요
먹고남은 스팸이 있어 사용했어요
계란4개의 양은 식빵 8장 사용량이 돼요
반죽이 식빵의 크기 기준으로 총 4장이 나오더라고요
계란4개를 꽃소금 약간을 넣고 풀어주세요
풀어놓은 계란에 썬 재료를 모두 넣고 섞어주세요
약불 팬에 버터 약간을 넣고 녹이고
약불
계란 반죽을 알맞게 넣고 노릇하게 구워줍니다
계란 반죽이 4개의 분량이 나오니
참고하세요~
약불
가운데가 잘 안익을 수도 있어 뒤집게로 가운데를 콕콕 찍어 구워주세요
버터 넣은 팬에 식빵도 노릇하게 앞뒤로 구워주세요
약불
구운 식빵위에 계란을 올리고 케첩을 적당히 뿌리고
달달한 설탕도 뿌려줍니다 설탕은 가감하세요
완성된 토스트는 먹기좋은 크기로 잘라줍니다 초간단으로 만든 백종원 길거리 토스트 완성입니다
#백종원길거리토스트만들기#길거리토스트만들기#토스트만드는법#백종원레시피#식빵레시피#식빵요리#백종원요리#토스트#간식만들기
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&찹쌀로 만들어 마들렌이 쫀득쫀득 ★ 초코찹쌀마들렌
**조리순서Steps
계란에 설탕을 넣고 설탕이 녹을때 까지 섞는다.
실온에 두었던 계란을 사용하세요
녹인버터, 우유를 넣어가며 섞는다.
버터는 중탕하여 녹이거나 전자레인지에 10초씩 2번 돌려주세요
찹쌀가루, 코코아파우더, 베이킹파우더, 소금을 체쳐 섞는다.
중탕하여 녹인 초콜릿을 섞어 반죽을 짤주머니에 담는다.
마들렌틀에 찹쌀가루를 뿌려 반죽을 짠 후 175도로 예열된 오븐에 15~20분간 구워 완성한다.
마들렌틀 크기에따라 오븐조리시간은 조절해주세요
#쌀베이킹#베이킹#아이간식#간식#초코마들렌#초코찹쌀마들렌#찹쌀가루
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&(식빵으로..! )블랙 올리브 식빵 피자빠네(ppane) 파스타를 ...!
**조리순서Steps
재료 준비
푸실리파스타-약30g(약간)
모짜렐라치즈-(약간)약30g
썰어둔 블랙올리브-
(약간)7-8개
식빵2개를 준비한다.
(시판)피자소스를
준비한다.
*피자파스타를 하기에
시판 피자소스를 추천한다.
둥근 또는 모양 있는 그릇으로 빵 가운데에 찍어 눌러 모양을 낸다
2개 식빵 모두 가운데 모양을 떼어낸 후 2개 식빵을 겹쳐둔다.
푸실리파스타는 가스불 중센불로 끓는 물에 넣고 약15-20분 정도 끓여서 삶는다.
20분 시간 경과 후...
삶은 파스타를 흐르는 찬물에 체에 담아 식혀둔다.
찬물에 식힌 파스타는
어긋 겹쳐 둔 식빵 가운데
모양을 내어 빵 그릇이 된 식빵안에 삶은 푸실리파스타는 파스타를 담는다.
피자소스를 2T을 파스타 위에 놓는다.
*피자소스와 파스타를 섞지않는다.
피자소스위에 모짜렐라치즈를 약간30g정도 가득
올린다.
위에 갈아둔 블랙올리브를
올려서 데코한다.
식빵빠네피자파스타를
전자레인지에1분30초 정도 돌려서 피자 모짜렐라치즈와 빵을 고루 익힌다.
오픈 피자 푸실리파스타 완성!
시식-피자치즈가 고루 잘 익어서 피자소스와 파스타가 치즈와 잘 어우러져 맛Great!
* 푸실리 파스타가 아니어도 파스타 종류면 요리에 가능하다
#식빵#빠네파스타#피자파스타#블랙올리브#간식#푸실리파스타
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소시지롤업토스트&식빵짜투리로 이용한 식빵팝콘만들기
**조리순서Steps
식빵테두리는 칼로 잘라줍니다.
식빵짜투리는 작은 주사위모양으로 잘라줍니다.
식빵을 밀대로 얇게 밀어줍니다.
소시지는 뜨거운 물에 살짝 데쳐줍니다.
볼에 달걀,우유,소금,후추를 함께 섞어 달걀물을 만들어줍니다.
식빵에 버터후레쉬를 발라주고,치즈,소시지를 올려주고,돌돌말아주세요.
팬에 올리브유를 적당히 두르고,달걀물을 묻힌 식빵을 노릇노릇 구워 한김 식힌 다음 사선으로 이등분 해주세요.
팬에 기름을 두르지않고,식빵짜투리를 노릇노릇하게 구워주세요.
팬에 설탕,물을 넣고 젓지말고 그대로 놓고 갈색이 나도록 끓여줍니다.
갈색이나면 버터를 넣고 녹여줍니다.
우유를 넣고 갈색이 나도록 끓여줍니다.
잘라놓은 식빵을 넣고 잘 섞어줍니다.
#소시지롤토스트#토스트#소시지#치즈#간식#브런치#식빵팝콘#팝콘
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵 _ 프렌치토스트 피자빵
**조리순서Steps
팬에 버터녹여
양파부터 충분히 볶아 줍니다
양파 볶아지면 애호박넣고 볶아요
새송이버섯도 넣고 쉐킷쉐킷~~
방울토마토까지 볶아
넓게 펴서 한 김 식혀 줍니다
소금, 후추 뿌렸어요
채소 볶은 팬에
닭가슴살 올려 앞뒤로 구워요
노릇하게 구워 줍니다
식빵은 먹기좋게 잘라요
우유는 달걀의 1/3정도 되도록 넣고
소금, 설탕넣어 잘 저어 줍니다
썰어둔 식빵넣고
달걀물 골고루 묻혀요
버터녹인 팬에올려
살짝 구워 줍니다
전자렌지 돌릴 수 있는 용기 사용해요
안쪽에 버터 바르고
구운 식빵 담아 줍니다
구워둔 채소도 올리고
닭가슴살도 올렸어요
아~
치즈.. ㅠ
모짜렐라치즈 듬뿍 올려줍니다
없어서 큐브치즈로 대신했어요 ㅠㅠ
눈꽃치즈도 뿌려주고..
전자렌지 2분 돌려주면 된다고했는데
저는 2분 30초 돌렸어요
큐브치즈는 절대 안 녹는다는.. ㅠㅠ
#식빵#프렌치토스트 피자빵#피자빵#간식#이원일셰프따라잡기#수미네반찬
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초 초 간단 식빵 간식~*
**조리순서Steps
식빵 먹기 좋게 썰어
오븐용 볼에 담습니다
연유 취향껏 사이 사이
뿌려 줍니다
180 오븐에서 노릇하게
구워 준 후
체다치즈 올리고
치즈가 녹을 동안 구워 주면
완성 참 쉽죠잉~~
#식빵#토스트#아이들간식#초간단간식#치즈토스트#간편간식#간식
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵요리/대만 인기샌드위치,홍루이젠 샌드위치
**조리순서Steps
원본보기
재료 준비해 주세요~
계란은 깨 잘 풀어 준 다음 체에 한번 내려 준비해 주세요~
팬에 기름 약간 두르고 계란물을 부어
얇은 지단을 부쳐 주세요~
부친 계란지단은 식빵크기로 잘라두고
햄은 끓는 물에 살짝 데쳐 준비했어요~
햄은 약불에 한번 살짝 구워 내도 좋아요!

적힌 분량의 버터에 두유와 황설탕, 마요네즈를 넣고
잘 섞은 후 중탕하거나 전자레인지에 한번 돌려
버터만 녹여 주면 버터크림소스 완성!!
오리지널 대만샌드위치 홍루이젠 버터크림소스는
버터와 연유 3 : 2의 비율로 섞어 주면 끝인데 연유가 없어
두유와 설탕, 마요네즈로 만들어 봤어요~



식빵-->버터크림소스-->계란지단-->마요네즈-->식빵-->
버터크림소스-->햄 2장-->치즈-->식빵-->마요네즈-->계란지단-->
버터크림소스-->식빵 순으로 차례대로 올려 주면 홍루이젠 완성!
완성된 대만샌드위치 부드럽게 먹기 위해
딱딱한 테두리는 잘라내고
먹기 좋게 사선으로 잘라 주면 끝!!
대만샌드위치의 맛의 핵심은 소스인데
원래는 버터 3스푼에 연유 2스푼 섞어 만드는데
연유가 없어 연유맛 내려고 두유와 설탕, 마요네즈 사용했는데
만든 버터크림소스 맛 보니 달콤해 연유 넣은 맛과 얼추 비슷하더라구요~
#대만샌드위치#홍루이젠샌드위치#대만인기샌드위치#식빵요리#샌드위치#도시락#삼선샌드위치#삼겹샌드위치#간단샌드위치#야식
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&인절미토스트
**조리순서Steps
딱딱한 인절미를 실온에 내놓아 말랑말랑 해지면 알맞은 크기로 잘라줍니다.
팬에 버터를 녹여줍니다.
버터를 녹인 팬에 식빵을 올려줍니다.
약불에서
식빵을 뒤집어 노릇노릇익으면 양쪽에 꿀을 발라줍니다.
약불에서
한쪽면에 인절미를 올려주세요.
다른한쪽의 식빵을 덮어주고 약불로 식방을 노릇노릇익혀주고 인절미가 빵사이에서 잘녹게 익혀줍니다.
잘 구워진 토스트를 사선으로 잘라주고,콩가루와 아몬드 슬라이스를 뿌려줍니다.
#인절미토스트#토스트#콩가루#간식#아몬드슬라이스#브런치#인절미
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵으로 만든 오픈 소시지빵
**조리순서Steps
원본보기
재료 준비해 주세요~
후랑크 소시지는 끓는 물에
한번 데쳐 내고 칼집을 내
팬에 살짝 구워 주세요~
소시지 4개 준비해 하나씩 올리면 좋은데
3개 밖에 없어 1개는 반으로 잘라 4개 만들었어요~
슬라이스 치즈는 2장은 이등분 해 사각형으로 만들고
2장은 사선으로 잘라 삼각형으로 만들어 주세요~
양배추는 채 썰어 준 다음 팬에 기름 약간 두르고
굴소스와 후추 넣어 살짝 볶아 주세요~
굴소스 없으면 소금으로 간하세요~
팬에 기름 두르고 식빵은 한쪽면만
노릇하게 구워 주세요~
구운 식빵은 2등분해 잘라 주세요~
구운면에 홀그레인 머스타드소스 바르고
치즈--> 양배추볶음 --> 소시지 순으로
차례대로 올려 주세요~
삼각형으로 자른 슬라이스치즈 한장씩 올려 주세요~
팬에 기름 살짝 두르고
준비한 식빵 하나씩 올려 준 후
뚜껑 덮고 치즈가 녹을 정도로만 구워 주세요~
약불에서 천천히 구워주면 요렇게
치즈도 녹고 굽지 않은 식빵 아랫면도
노릇하게 잘 구워진답니다
케찹과 갈릭디핑소스 뿌려 주고
파슬리가루 솔솔 뿌려 주면 오픈 소시지빵 완성!!
갈릭디핑소스 대신 마요네즈 뿌려도 좋고
좋아하는 소스 뿌려 주면 맛있게 즐길 수 있답니다

후라이팬에 만들었는데 전자레인지나 오븐,
에프에 구워도 된답니다
#오픈소시지빵#식빵요리#치즈소시지빵#소시지빵#간단토스트#오픈토스트#쉬운간식#아이간식#소시지요리#소세지빵
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 피자 데우기
**조리순서Steps
주문했다가 드시고 남은 피자는 냉장이 아닌 냉동고에 보관하세요. 그래야 상태가 그대로 보전돼요.
얼려두었던 피자를 밥솥에 두개까지 넣을 수있어요. 서로 한 부분이 살짝이라도 바닥에 닿을 수 있게 세워주세요
재가열 9분 해주시면 녹으면서 바닥에 가라앉아요. 치즈가 타지않고 촉촉하게 녹아있고 빵도 바삭해요
맛있게 드세요
꽁꽁 얼어서 아직 차가우면 재가열 9분 한번 더 하시면 먹기 좋은 맛있는 상태가 돼요
#피자#데우기#밥솥
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&프렌치토스트. 식빵으로 만든 맛있는 브런치
**조리순서Steps
원본보기
달걀은 잘 풀고 우유를 섞어줍니다.
식빵을 담궈 앞뒤로 잘 스며들도록 합니다.
팬에 버터를 골고루 둘러줍니다.
약불에 천천히 노릇노릇 구워줍니다.
센불로 하면 겉만 타니 속까지 촉촉하고 말랑하게 구워지도록 약불에 올립니다.
과일은 먹기 좋게 썰어줍니다.
접시에 토스트를 담고 과일토핑을 올리고 시나몬파우더 톡톡. 연유로 마무리하면 끝.
#프렌치토스트#브런치#간단#혼밥
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&지혜로운 한손요리 식빵으로 초간단 프랜치토스트
**조리순서Steps
식빵 한쪽면에 블루베리쨈을 바릅니다
그위에 치즈를 올립니다
다른 식빵에 땅콩쨈을 발라 치즈위에 덮습니다
계란을 풀어놓습니다
빵에 계란물을 묻혀 부쳐냅니다
접시에 담아냅니다
#토스트#프렌치토스트#식빵#우유식빵#블루베리쨈#땅콩쨈#아이들간식#아기간식#간식#한손요리
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵요리 고구마 프렌치토스트
**조리순서Steps
원본보기
고구마는 필러를 이용해 껍질을 벗겨주고, 적당한 크기로 잘라 전자렌지로 고구마를 익혀줍니다.
필러, 내열용기, 전자렌지
찜기를 이용해도 좋아요!
익힌 고구마는 뜨거울 때 매셔 등을 이용해 곱게 으깨줍니다.
볼, 매셔
매셔가 없다면 포크로 눌러가며 으깨주세요.
으깬 고구마에는 우유 50ml를 더해 부드럽게 섞어줍니다.
꿀이나 시럽 등을 추가해 더 달콤하게 즐기셔도 좋습니다!
식빵에 고구마 필링을 듬뿍 올려줍니다.
고구마 필링을 채운 식빵은 앞뒤로 달걀물을 입혀줍니다.
달걀물에 소금을 한꼬집 정도 넣어 간을 맞춰 주셔도 좋습니다.
달걀물을 입힌 식빵에 아몬드 슬라이스를 듬뿍 묻혀줍니다.
아몬드 슬라이스가 없는 경우라면 이 과정은 생략해주셔도 괜찮아요!
약불로 달궈진 후라이팬에 버터를 녹여주고, 앞의 식빵을 노릇하게 구워줍니다.
약불
버터가 쉽게 타니 가스불은 마지막까지 약불을 유지해 주세요!
달콤하고 부드러운 고구마 필링이 듬뿍 들어간 고구마 프렌치 토스트에요 :)
아몬드슬라이스를 묻혀 같이 구워줬더니 모양도 이쁘고 영양까지 챙길 수 있어 좋더라고요!
든든한 브런치로, 달달한 아이간식으로 좋은 고구마 프렌치 토스트.
오늘도 맛있게 드시고 행복한 하루 되세요!
고구마 필링에 건포도를 추가해주면 고구마샐러드로도 즐길 수 있어요 :)
#프렌치토스트#식빵요리#토스트#고구마#아이간식#주말간식#브런치
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&겉은 바삭하고 속은 촉촉한 초간단 프렌치 토스트
**조리순서Steps
크고 깊은 보울에 우유, 계란, 소금, 설탕을 넣어주고 잘 휘 저어 줍니다.
식빵을 한장씩 넣어서 푼물을 적셔 줍니다.
겉만 적시는 것이 아니고 속까지 푸욱 젖도록 해 줍니다.
젖힌 식빵을 잘 포개어 놓습니다.
불 위에 후라이팬을 올리고 불은 약불로 합니다.
후라이팬이 살짝 달궈졌으면 버터를 올리고 후라이팬 전체에 잘 펴 줍니다.
그 위에 식빵들을 올려서 구워 줍니다.
불은 여전히 약불로 해 줍니다.
불은 끝까지 약불로 해 줍니다.
식빵을 뒤집어 가면서 양면이 노릇하게 잘 구워 질때까지 구워 줍니다.
더 자세한 조리방법은 영상에서 확인하실 수 있습니다.
구독 & 좋아요 부탁드려요!!
#초간단#겉은바삭#속은 촉촉#프렌치#토스트#우유#계란
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&샌드위치에 눈코입만 붙여봣! 호빵맨&식빵맨샌드위치 ★
**조리순서Steps
양파, 피클을 곱게 다지고, 달걀을 으깬다.
달걀샐러드 재료를 골고루 섞는다.
양상추는 식빵, 모닝빵 크기로 각각 자르고 토마토는 슬라이스 한다.
빵-> 양상추->토마토->에그샐러드->빵 순으로 쌓아 완성한다.
김, 치즈로 호빵맨, 식빵맨 얼굴을 만들어 완성한다.
#호빵맨#식빵맨#캐릭터도시락#캐릭터샌드위치#도시락#도시락만들기#달걀샌드위치#달걀샐러드
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아보카도 치킨샌드위치
**조리순서Steps
원본보기
파프리카의 껍질을 태워 랩으로 감싸 30분간 보관한 뒤 찬물에 씻어 껍질을 벗겨낸다.
껍질 벗긴 파프리카를 원하는 크기로 썰어 타임, 소금. 엑스트라버진 올리브 오일을 넣고 약불에서 20분간 익혀준다.
아보카도의 껍질과 씨를 제거 후 라임즙, 엑스트라버진 올리브오일, 소금을 넣고 블랜더로 갈아준다. (입자가 보이도록 굵게 갈아준다.)
닭다리살의 지방을 제거하고 살쪽엔 칼집을 넣고 두드려 고르게 펴준다. 껍질쪽엔 칼집을 넣어 수축하는것을 방지한다. (힘줄이 있으면 제거한다.)
손질한 닭다리살에 소금, 후추, 타임, 엑스트라버진 오일을 이용하여 30분간 마리네이드 한다.
팬을 달구어 닭다리 살을 굽고 잘라서 준비한다.
바게트 빵의 양 끝을 잘라내고 대각선으로 칼집을 넣어 재료를 넣을 공간을 확보한다.
빵에 구아카몰을 바르고 할라피뇨, 닭다리 스테이크를 올려 준 뒤 후추를 뿌린다.
샌드위치에 파프리카 콩피를 넣고 마무리한다.
#샌드위치#치킨#아보카도#할라피뇨#바게트
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자계란샐러드 샌드위치
**조리순서Steps
김자를 삶아줍니다.
계란을 삶은 후 감자, 계란, 마요네즈를 넣고 샐러드를 만들어줍니다.
식빵을 준비해줍니다.
식빵에 딸기잼을 발라줍니다.
단거 싫어하시면 한쪽 면만 발라서 드시면 됩니다.
한 식빵에는 짤기잼과 감자계란샐러드, 다른 식빵에는 딸기잼과 양배추를 올려줍니다.
식빵 두개를 합친 후 먹으면 됩니다.
안에 들어가는 속재료는 듬뿍 올릴 수록 맛있어집니다!
#샌드위치#간단
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵요리 까르보나라 토스트(마약토스트)
**조리순서Steps
원본보기
식빵과 달걀을 준비해 주세요.
냉동상태의 모짜렐라치즈는 자연해동 시켜주고, 베이컨은 먹기 좋은 크기로 썰어줍니다.
식빵 테두리에 마요네즈를 굵게 짜줍니다.
마요네즈 안쪽으로 달걀 1개를 깨트려 넣어줍니다.
반숙을 싫어하는 경우라면 달걀 노른자를 터트려주세요.
잘게 썰은 베이컨을 넉넉히 올려줍니다.
데코용 베이컨은 소량 남겨두세요!
자연해동한 모짜렐라 치즈를 올리고 남은 베이컨을 더해 데코해줍니다.
180도로 예열된 오븐에 8~10분 정도 가열해 마무리합니다.
오븐이 없는 경우라면 마른 후라이팬에 올려 약불에서 15분 가열해줍니다.
스윽- 칼질 한번에 노른자가 주르륵 흘러나오는 식빵요리, 까르보나라토스트(마약토스트) 완성입니다 :)
겉면은 바삭, 속은 촉촉해서 식감이 아주 좋답니다.
거기에 노른자의 고소함, 마요네와 베이컨의 짭쪼름함이 아주 좋아요!
간단하게 만들어 맛있게 즐기는 주말간식, 까르보나라토스트(마약토스트).
오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 보내세요 :)
모짜렐라 치즈대신 슬라이스 치즈를 잘게 썰어 듬뿍 올려 주셔도 좋아요. 단 이경우 짠맛이 강해질 수 있으니 베이컨의 양을 조절해 주세요!
#토스트#식빵요리#아이간식#까르보나라토스트#마약토스트#주말간식#초간단#식빵#간식#브런치
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&후루룻 후르츠산도★
**조리순서Steps
카스테라의 갈색부분은 자른다.
휘핑크림, 설탕을 넣고 핸드믹서로 휘핑한다.
카스테라 -> 크림-> 딸기->크림->카스테라 순으로 얹는다.
좋아하는 과일을 넣어보세요
랩으로 감사 냉장고에서 굳혀 먹기 좋게 썰어 완성한다.
#후르츠산도#과일샌드위치#도시락#소풍도시락#간편#간식#샌드위치#카스텔라
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&싱싱한 아보카도와 모닝빵이 겹쳐 귀여운 아보카도크랩미니버거 ★
**조리순서Steps
손질한 아보카도를 으깬 후 아보카도소스재료를 넣고 섞는다.
크래미는 잘게 찢고 청피망과 홍피망은 채썬다.
크래미를 찢을때 포크를 이용하면 보다 쉽게 찢을 수 있어요.
볼에 크래미샐러드소스를 만든다.
크래미, 청피망, 홍피망에 크래미샐러드소스를 넣고 섞는다.
모닝빵을 반으로 자른 뒤 달군 팬에 노릇하게 굽는다.
구운 모닝빵에 아보카도소스>크래미샐러드를 얹고 빵을 덮어 완성한다.
#아보카도#크래미#아보카도크랩미니버거#미니버거#도시락#소풍도시락#한끼
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달콤하고 부드러운 빅토리아케익 만들기
**조리순서Steps
박력분과 베이킹파우더를 체쳐둔다.
우유와 버터를 중탕해둔다.
계란에 설탕을 넣고 풀어준 뒤 중탕한다.
체친 가루류를 넣고 가볍게 섞는다. 팬에 반죽을 넣고
오븐에 구워준다. 오븐온두 175℃ 30분
오븐에서 스폰지케익이 구워지는 동안 생크림을 만들어 준다
생크림이 완성되고 스폰지케익이 구워지면 케익을 식혀줍니다
스폰지케익을 반으로 자른후에 딸기잼을 골고루 발라준다음
생크림을 듬뿍 얹어 줍니다
생크림위에 만들어 놓은 케익을 하나 더 올려줍니다.
케익을 보기좋게 만들어 준후에 분당을 곱게 뿌려줍니다.
부드럽고 달달한 빅토리아케익이 완성되었습니다.
우유한잔과 빅토리아케익으로 간식ㅇ
달달함과 부드러움이 가득한 빅토리아케익!!
#빅토리아케익#설탕#밀키스마우유#우유#빅토리아여왕#케익#간식#가마랑
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구멍 슝슝~ 스펀지밥샌드위치 ★
**조리순서Steps
양상추는 식빵에 맞게 자르고 토마토는 슬라이스 한다.
베이컨에 후추를 뿌려 굽는다.
빵-> 마요네즈->양상추->토마토->베이컨->치즈 순을 얹는다.
가장자리를 자른다.
슬라이스치즈, 김, 양상추로 스펀지밥 얼굴을 만들어 완성한다.
#스펀지밥#샌드위치#스펀지밥샌드위치#캐릭터샌드위치#캐릭터도시락#현장학습#도시락#소풍도시락
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 마약 계란 토스트 만드는 법♥
**조리순서Steps
컵을 이용해서 식빵 가운데 구멍을 내주세요!
한 장만 내주시면 되요~^^
오븐용기에 식빵을 놓은 뒤, 체다치즈 한장을 깔아줍니다.
그리고 그 위에 방금 구멍 뚫은 식빵을 올려줘요!
구멍에 맞춰서 베이컨 두 줄을 X로 겹쳐서 깔아줍니다.
그 다음 모짜렐라치즈를 약간 올려줍니다
위에 계란 하나를 까서 넣어야 하기 때문에 모짜렐라 양은 염두해서 조절해주세요!
베이컨이 염장이 되어 있기 때문에 소금은 많이 필요하지 않아요! 후추, 파슬리도 약간씩만 뿌려줍니다.
오븐 또는 에어프라이어에 180도에서 13분 정도 돌려주세요!
전자레인지 같은 경우는 1000w 1분 30초 / 700w 2분 돌려주시되 계란이 덜 익으면 상태에 따라 조금씩 더 돌려주세요!
다른 레시피보면 180도 9분~10분 이러는데 절대 안익습니다!!!!
계란은 반숙상태가 훨씬 맛있습니다!
마지막으로 더 있어보이게 파슬리만 조금 더 뿌려주면 완성!
오븐, 에어프라이어, 전자레인지 전부 가능합니다.
전부 없다면.. 팬에 빵 굽고, 베이컨 구워주고, 치즈 한 장 올리고 계란 후라이 따로 부쳐서 먹으면 될 것 같습니다... 흑흑
참고로 칼로리를 계산해봤는데 밥 한공기가 300kcal면 이건 그거보단 적은 250kcal 정도 될 것 같네요!
#마약토스트#토스트#오픈토스트#브런치#초간단#다이어트#자취요리#에어프라이어#식빵#계란
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 사먹는 맛이 난다던 마늘바게트 ★
**조리순서Steps
바게트에 칼집을 낸다.
버터, 설탕, 연유 마요네즈, 파슬리를 고루 섞어 마늘버터를 만든다.
칼집난 바게트 사이에 마늘 버터를 고루 바른다.
에어프라이어 150도에 7~10분간 구워 완성한다.
#마늘#마늘버터#마늘바게트#바게트#에어프라이어#간식#간단
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단 아이들 간식 햄 또띠아피자~*
**조리순서Steps
갈릭크림소스 또띠아에
취향껏 펴 발라 주세요
(토마토스파게티소스,케찹 쓰셔도 됩니다)
햄 얇게 썰어 또띠아에
올려주고
체다치즈 취향껏 올려 줍니다
모짜렐라치즈도 취향껏
올려준 다음
180 온도에서 치즈가
녹을 동안 구워주면 끄읏~~ㅋ
#아이들간식#또띠아피자#간식#브런치#피자
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대박적 꿀조합 소라다빵 만들기ㅣ쿡방을 가장한 먹방ㅣYAMMoo
**조리순서Steps
삶은계란을 으깨줍니다.
으깬계란에 옥수수콘, 양념재료를 넣고 섞어줍니다.
소보루빵을 잘라줍니다.
섞은 재료를 넣어 완성합니다.
# 모든 계량은 밥숟가락에 평평하게 깎아서 하셔야 합니다.
(볼록하게 한 스푼 NO)
#소라다빵#간단#달걀#소보루빵#자취요리#얌무
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단한 간식 계란 토스트
**조리순서Steps
식빵 두개를 준비해주세요
계란 두개준배해주세요
식빵을 먹을만큼 크기로 잘라 준비해주세요
풀어놓은 계란에 식빵을 듬뿍 적셔 주세요 구울때마다 한개씩 해서 구워줌 편해요
식빵 두개 하고 계란이 남아요 ㅠ
팬에 식용유를 두르고 적혀놓은 식빵을 구워주세요 약불에 구우세요 안그럼타요
앞뒤로 노릇하게 구워내고 계피가루 뿌려주면 정말 맛있어요
#간식#간편간식#계란토스트
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄나물 두릅샌드위치
**조리순서Steps
두릅과 삶은 계란을 준비해주세요.
냄비에 물을 넣고, 끓으면 약간의 소금을 넣은후 두릅을 넣고 10~20초 정도데친뒤에 건져서 찬물에 헹궈 열기를 빼주세요.
데친 두릅은 껍질을 벗겨주세요.
*두릅은 송송 잘게 썰어주세요. *삶은계란은 다져주세요.
다진계란,두릅을 넣고, 마요네즈 3큰술과 꿀 1큰술을 넣고,고운소금 한꼬집을 넣고 고루 섞어주세요.
식빵위에 올려서 고루 펴 준후
그위에 식빵을 올려준후 지극히 눌려주세요.
식빵 테두리부분을 잘라내고 반으로 썰어주세요.
(테두리 자르지 않아도 상관없습니다.)
*두릅은 키친타올로 물기를 닦은후 썰어주세요.
*두릅이 큰경우에는 1~2분정도 데쳐주세요.
*식빵 테두리를 작게썰고 위의 두릅 속재료를 넣고 버무려 먹어도 맛있네요.
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어 프라이어 피자 만들기 . 너무 쉬워요
**조리순서Steps
빵에 소스를 펴 발라 주세요
모든 재료를 올리고 모짜렐라 치즈를 올려 줍니다.
에어 프라이어에 190도 4-5분 돌리면 끝
#피자#에어 프라이어#쉬운음식#간단음식#서양음식#토마토 피자
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&햄프씨드양배추샌드위치
**조리순서Steps
빵 준비..구워도 되고 안 구워됨
계란풀기..소금 후추약간
양배추 채썰기.양파도 넣어두 됨.
쇠고기스프가루 조금 넣기..더 부드러움
2.3.4.섞기..후라이팬에 굽기....십자로 썰기
빵위에 치즈얹기..햄프씨드 올리기..
없으면 안 넣어두 됨
케찹뿌리면 완성
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 당근케익 만들기
**조리순서Steps
아몬드나 호두30g(한줌)과 당근1/2개(60g)를 같이 갈아주세요
저는 다지는 기계에 같이 넣었어요
모든 재료를 볼에 넣고 섞어주세요.
밀가루100g(머그컵2/3컵), 식용유40g(4T), 베이킹파우더 1/2t, 설탕70g(7T), 우유7T,계피가루1/4t,달걀1개
모두 섞인 후 당근 아몬드 갈은 것도 넣어주세요
질퍽한 질감이에요
밥솥 바닥을 버터로 발라주세요
반죽을 바닥에 평평하게 깔아주세요. 발효빵굽기 기능 40분 해주세요
그릇에 엎고 다른 그릇을 얹어서 돌려주세요
그러면 그릇에 바로 놓아져요
맛있게드세요 :)
계피맛이 향긋해요
#당근케익#밥솥
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소한 버터향 밥솥빵
**조리순서Steps
핫케익가루는 체에 내려주세요.
계란을 풀어주세요.
계란물에 우유와 꿀을 넣고
고루 저어준후에 체에 내려준후
핫케익가루를 넣고 저어주세요.
전기밥솥에 버터를 고루바르고
반죽물을 붓고 만능찜 40분으로 맞춰주세요.
완성된 모습입니다. 적당한크기로 잘라주세요.
버터 대신 식용유를 사용해도 되지만 버터향의 풍미를 맛보시려면 버터사용을 권합니다.
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV 요리) 스페인하숙에서 선보인 차승원의 모닝샌드위치 ★
**조리순서Steps
식빵 가장자리를 자른다.
양파, 빨강 파프리카는 다진다.
달걀, 소금 약간, 빨강 파프리카, 양파를 넣어 섞는다.
달군 팬에 식용유를 두르고 식빵을 노릇하게 굽는다.
달군 팬에 식용유를 두르고 달걀물을 부친후 반으로 접고 식빵 크기에 맞춰 썬다.
식빵> 블루베리잼> 슬라이스치즈> 슬라이스햄> 달걀부침> 식빵 덮어 완성한다.
#샌드위치#모닝샌드위치#브런치#아침#간단#스페인하숙#TV요리#차선수#차승원요리
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&햄치즈 프렌치토스트 만들기
**조리순서Steps
원본보기
처음엔 치즈를 한 장 넣을까 하다가
아이들의 요청으로 치즈를 두장씩 넣기로~
식빵에 좋아하는 쨈을 바르
치즈, 햄, 치즈 순으로 올려주었다
체다치즈를 넣어 주어도 맛있고
모짜렐라 치즈를 섞어서 올려 주어도 맛있다
달걀에 우유와 소금을 넣은
달걀물에 준비한 식빵을 촉촉하게 적셔준다
앞뒤 잘 구워주니
아이들 간식이 간단하게 완성된다
좋아하는 쨈을 넣어 맛있게~
고소한 치즈가 주르륵~~~
햄 한 장이 들어가 간이 딱이다
햄치즈 토스트는 이 맛이지~^^
#햄치즈토스트#토스트#프렌치토스트
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간편 간식 토스트 * 딸기잼과 양배추로 달콤한 꿀토스트
**조리순서Steps
식빵과 재료를 준비해주세요.
양배추는 얇게 썰어주시고 캔옥수수 1수저, 계란1개,설탕 반수저,소금 한꼬집을 섞어주세요.
파슬리가루 추가하시면 색이 더 예뻐요
섞은 계란을 후라이 해주세요
식빵은 앞뒤 바삭하게 구워주세요
한쪽면은 마요네스 한수저+ 설탕 솔솔뿌려주시고,
한쪽면은 딸기잼 한수저 펴발라주시고 마요네즈 바른면에 치즈를 한장 놓아주세요.
치즈위에 익힌 계란을 올리면 치즈가 알맞게 녹아요. 딸기잼바른 식빵을 덮어서 취향대로 잘라 맛있게 드시면 됩니다^^
#간단간식#간식#토스트#아침대용#양배추#딸기잼#식빵#계란#치즈
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마늘빵 만들기
**조리순서Steps
버터, 다진마늘, 쪽파를 섞어 주세요
빠게트를 잘라서 발라주세요
에어 프라이어 190도에서 3-4분 구워주면 끝
요리해주는 남자로 유튜브에 검색 하시면 더 많은 레시피를 보실수 있어요.
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어요리 - 허니브레드
**조리순서Steps
통식빵대신 일반식빵을 사용했어요
맨아랫장은 자르지않고, 2장은 바둑판모양으로 잘라주었어요
버터는 얇게 슬라이스해서 사이사이 끼워주기
구석구석 꿀을 적당량 뿌려주기
전 너무 많이 뿌렸더니 맨아래식빵이 너무 달아서.. ㅎㅎ
버터와 꿀을 녹여 발라주어도 좋아요
꼼꼼히 버터와 꿀을 바르고
에어프라이어에 180도 7~10분가량 돌려주세요
기호에따라 슈가파우더,계피가루, 아몬드슬라이스등을 올리고
생크림,초코시럽등을 뿌려주세요
#에어프라이어요리#허니브레드#간식만들기#홈브런치#식빵활용하기
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&휘낭시에 만들기 치즈호박씨&모카크런치 두 종류로 만들었어요 :)
**조리순서Steps
치즈호박씨 휘낭시에와
모카크런치 휘낭시에를 만들기 위해
필요한 재료들을 알려드릴게요.
-종류당 4개씩 총 8개 분량이예요.-
♥ 치즈호박씨 휘낭시에 : 체다치즈 작게 자른 거 반 개 정도, 호박씨 적당량, 버터 45g, 계란 흰자 50g, 백설탕 35g, 물엿 또는 시럽 15g(저는 아가베 시럽을 사용했어요.), 박력분 25g, 아몬드 가루 35g, 바닐라 익스트렉 약간 ♥ 모카크런치 휘낭시에 : 알커피 7g, 쌀 크로칸트 적당량, 버터 45g, 계란 흰자 50g, 황설탕 35g, 물엿 또는 시럽 15g(저는 아가베 시럽을 사용했어요.), 박력분 25g, 아몬드 가루 35g, 바닐라 익스트렉 약간
휘낭시에를 만들기 위해서는
먼저 버터를 태워주는 과정이 필요해요!
프라이팬에 버터 45g을 넣고
약불에서 천천히 녹여주세요.
버터가 완전히 녹으면 보글보글 끓기 시작해요!
3분 정도 버터를 더 끓여주면
버터가 갈색빛이 되어 헤이즐넛 버터가 된답니다.
갈색빛이 될 때까지 버터를 끓여주셨으면
프라이팬을 가스불에서 내려주세요.
완성된 헤이즐넛 버터는
체반에 한 번 거른 뒤 그릇에 담아 식혀주세요.
헤이즐넛 버터가 식는 동안
휘낭시에의 반죽을 만들어 줄게요.
믹싱볼에 계란 흰자 50g, 백설탕 35g,
물엿 또는 시럽 15g을 함께 넣어줍니다.
저는 아가베 시럽을 사용했어요 ^^
그리고 바닐라 익스트렉도 아주 약간 넣어주세요.
고무주걱을 이용해서 거품이 최대한 생기지 않도록
골고루 잘 섞어주세요.
여기에 박력분 25g과 아몬드 가루 35g을
체반을 이용해서 곱게 체 쳐 넣어줍니다.
그리고 골고루 섞어주세요.
그리고 아까 처음에 만들어 둔,
충분히 식은 헤이즐넛 버터를 넣고
다시 잘 섞어주세요.
버터를 태워주면서 생긴
버터 찌꺼기가 최대한 들어가지 않도록
넣어주세요.
헤이즐넛 버터를 넣고 섞어주면
약간 꾸덕꾸덕한 반죽으로 만들어져요!
완성된 치즈호박씨 휘낭시에의 반죽은
짤주머니에 담고 밀봉해서
냉장고에서 1시간 이상 휴지시켜주세요.
치즈호박씨 휘낭시에의 반죽이 휴지되는 동안에
모카크런치 휘낭시에를 만들게요.
알커피 7g에 뜨거운 물을 아주 약간만 넣고
잘 섞어서 녹여줍니다.
그대로 식혀주세요.
모카크런치 휘낭시에도
치즈호박씨 휘낭시에와 같이 만드는 과정은 똑같아요!
대신에 모카크런치 휘낭시에는
백설탕 대신 황설탕을 사용했어요!
헤이즐넛 버터까지 넣고 섞어주었어요.
그다음 아까 미리 만들어 놓은 커피엑기스(?)와
쌀 크로칸트 적당량을 넣고
골고루 잘 섞어주세요.
커피엑기스도 충분히 식은 상태에서
사용해주셔야 해요!
커피커피한 향기가 너무 좋아요! ^^
이렇게 모카크런치 휘낭시에도 완성됐어요!
마찬가지로 짤주머니에
모카크런치 휘낭시에의 반죽을 담고
완전히 밀봉해서 냉장고에 1시간 이상 휴지시켜주세요.
오븐 예열은 냉장고에서 반죽을 꺼내기 30분 전에
190도에서 30분 예열해주시면 돼요!
냉장고에서 1시간 동안 휴지가 완료되었어요 ^^
휘낭시에 틀에 치즈호박씨 휘낭시에랑
모카크런치 휘낭시에의 반죽을
틀의 3분의 1 정도 채워서 짜주세요.
그리고 치즈호박씨 휘낭시에를 만들기 위해
기본 반죽에는 작게 잘라준 체다치즈와
호박씨를 올려주세요.
모카크런치 휘낭시에 위에는
쌀 크로칸트를 또 한 번 듬뿍 뿌려줍니다 ^^
오븐에 넣고 180도에서 12분 구워주세요.
짜자자잔!
고소한 맛의 치즈호박씨 휘낭시에와
커피향 그득~ 쌀 크로칸트의 바삭함을 맛볼 수 있는
모카크런치 휘낭시에가 완성되었어요!
오늘 처음 만들어 본 휘낭시에인데
모양이 너무 예쁘게 잘 나와서 정말 뿌듯했어요!!!
감격감격
체다치즈랑 호박씨가 올라간
치즈호박씨 휘낭시에 비주얼 너무 귀여워요♥
사랑스러워!!!!!
공중샷으로 찍은 휘낭시에♡
요리보고 저리봐도
너무 먹음직스럽게 잘 만들어졌어요.
완전 행벅
같은 사진 다른 느낌!
치즈호박씨 휘낭시에는 치즈의 짭짤한 맛과
호박씨의 고소한 맛을 함께 맛볼 수 있어서
정말 맛있구요오!!!
모카크런치 휘낭시에는 커피의 진한 맛과
쌀 크로칸트의 바삭하게 씹히는 식감이
재미있어요오!!!
^^
휘낭시에의 초초초초초 근접 샷~!
엄청 부드럽고 살짝 쫀득한 식감도 있어서
너무 맛있네요 ^^
일자로 쭈우욱 줄 서있는 휘낭시에들♥
어쩜 이리도 예쁠까요!ㅋㅋㅋ
여러분들도 다양한 재료를 이용해서
나만의 휘낭시에를 만들어보세요♡
#베이킹#홈베이킹#휘낭시에#피낭시에#금괴과자#치즈휘낭시에#모카휘낭시에#빵순이#빵#구움과자
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&호떡믹스 & 에어프라이어로 만드는 초간단 디저트 - 호떡 시나몬롤 만들기(에어프라이어 요리, 시나몬롤, 노오븐 홈베
**조리순서Steps
볼에 호떡믹스, 인스턴트 이스트,
따뜻한 우유 200ml를 넣고
반죽을 만들어줍니다.
(우유는 전자렌지 1분)
반죽에 버터 2조각을 넣고
버터가 녹을때까지 반죽을 치대줍니다.
따뜻한 우유를 넣었기 때문에 버터가 잘녹아요!
도마에 밀가루를 뿌리고 반죽을 올린 다음
밀대로 넓게 펴줍니다.
그리고 버터 1조각은 녹여서 반죽위에 넓게 펴발라줍니다.
녹인 버터를 발라줘야 설탕믹스가 잘 붙거든요.
그 다음 설탕믹스를 골고루 뿌려줍니다.
김밥 말듯이 돌돌 말면서 꾹꾹 눌러줍니다.
반죽이 풀리지 않게 끝부분은 꼬집어 붙여서
설탕이 흘러나오지 않게 마무리 해주시구요.
먹기좋은 크기로 썰어줍니다.
에어프라이어에 종이호일을 먼저 깔아주시구요.
반죽을 차곡차곡 넣어줍니다.
너무 다닥다닥 붙이지 마시고 공간 충분히
넉넉하게 넣어주세요.
180도에 15분간 구워주시면
맛있는 시나몬롤 완성입니다.
(중간에 타지않게 잘 봐주세요~)
자세한 조리방법은 유튜브 영상에서 확인하실 수 있습니다.
구독 & 좋아요 부탁드려요!
구독은 저에게 큰힘이 됩니다!
#시나몬롤#시나몬#호떡#에어프라이어#에어프라이어 베이킹#에어프라이어 빵#홈베이킹#호떡믹스#노오븐 베이킹#노오븐 디저트
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 나들이를 짭쪼름 고소한 맛과 함께 "더블햄치즈&콘치즈 토스트" 만드는 법
**조리순서Steps
더블햄치즈 & 콘치즈 토스트 재료를 준비해 줍니다
식빵 한면에 딸기잼을 발라 줍니다.
체다 치즈와 슬라이스 햄을 얹어 줍니다.
모짜렐라 치즈와 옥수수를 얹고 빵을 덮어 줍니다.
다시 빵위에 모짜렐라 치즈, 체다치즈, 옥수수, 다진 토마토를 올려 줍니다.
에어프라이어에 넣고 160℃로 약 10분간 익혀 줍니다.
옥수수에 다진양파, 다진토마토, 마요네즈, 설탕, 소금, 후추를 넣고 섞어 줍니다.
식빵 위에 섞어 놓은 소스를 올린 후 모짜렐라 치즈와 체다치즈를 얹어 줍니다.
에어프라이어에서 160℃ 온도로 약 10분간 익혀 줍니다.
맛있는 더블햄치즈 토스트와 콘치즈 토스트 완성!!
영상과 함께해 주세요~
(구독과 좋아요 부탁드립니다. ^^)
#레시피특공대 토스트# 햄치즈토스트# 더블햄치즈토스트# 콘치즈토스트# 토스트만드는법# 토스트레시피# 토스트만들기# 햄치즈토스트만드는법# 더블햄치즈토스트만드는법# 콘치즈토스트만드는법# 햄치즈토스트만들기# 햄치즈토스트레시피# 더블햄치즈토스트만들기# 더블햄치즈토스트레시피# 콘치즈토스트레시피# 콘치즈토스트만들기# 브런치# 아침식사# 나들이# 도시락# 간식# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# koreanfood# recipeunit# korean# koreanstyle# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 초간단 but 존맛! 고르곤졸라 피자 만들기
**조리순서Steps
한컵정도 분량의 미지근한 물에 설탕 한스푼을 넣고 잘 휘저어 줍니다.
이스트를 넣고 잘 풀어 준 후 비닐호일을로 봉한 다음 15분 정도 발효를 시켜 줍니다.
큰 보울에 밀가루를 넣어주고, 소금 반스푼, 설탕 한스푼 정도 넣고 밀가루랑 잘 섞어 줍니다.
이스트물을 조금씩 넣어주면서 반죽을 시작합니다.
물의 양이 적으면 물을 더 넣어주고, 너무 질게 되면 밀가루를 더 넣어 주면서
손으로 반죽을 해줍니다.
적당한 농도의 상태로 반죽을 계속 하면, 큰 반죽덩어리로 잘 완성이 됩니다.
참기름을 한차례 주욱하고 첨가해주고 반죽을 계속 합니다.
참기름으로 인해 반죽에 기름이 많아 잘 안되지만, 그래도 계속 반죽을 해주면 어느새 금방 기름은 온데간데 없이 잘 먹혀진 상태가 됩니다.
반죽을 잘 공처럼 만들어서 보울의 한 가운데 놓고 보울을 천이나 랩으로 잘 덮어 줍니다.
바로 드시고 싶으시면, 따뜻한 곳에 2시간 정도. 아니라면, 그대로 다음날까지 냉장고에 넣어 둡니다.
따뜻한 곳에 두었을때, 반죽이 대략 처음보다 2배이상 커졌다면 준비 완료 입니다.
큰 도마나 테이블 위에 밀가루를 살짝 뿌려서 잘 문질러 줍니다.
반죽을 꺼내서 한번 더 치대주구요, 한판의 피자크기 만큼 뚝 끊어서 넓게 펴 줍니다.
먼저 배를 슬라이스로 잘 썰어 준 후 도우 위에 올려 줍니다.
블루치즈를 잘 부셔서 그 위에 뿌려 줍니다.
모짜렐라 치즈를 뿌려서 전면을 대략 덮어 주면 준비끝
오븐에 넣을 판에 베이킹페이퍼를 깛고 식용유를 뿌려서 페이퍼를 적셔줍니다.
준비된 피자를 올려주고 오븐에 넣습니다.
200도로 예열을 하고 180도 정도에서 20-30분 간 구워줍니다.
오븐의 스팩에 따라서 온도와 시간을 조정해줘야 하니 틈틈히 체크!!
더 자세한 조리방법은 영상에서 확인하실 수 있습니다.
구독 & 좋아요 부탁드려요!!
#고르곤졸라#피자#초간단#집에서#존맛#블루치즈#모짜렐라치즈#배
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기생크림 모닝빵 만들기 딸기가 상큼, 생크림은 달콤해요 :)
**조리순서Steps
딸기생크림 모닝빵을 만들기 위해
필요한 재료들을 알려드릴게요!
-총 5인분 기준이예요.-
모닝빵 5개, 딸기(먹고 싶은 만큼), 생크림 200ml, 설탕 20g, 모양깍지, 슈가파우더(없으시면 생략하셔도 좋아요!)
먼저 차가운 생크림 200ml를 믹싱볼에 담아주세요.
핸드믹서기를 이용해서 생크림을 휘핑해줄 거예요!
저는 생크림 300ml를 사용했는데
양이 많더라구요~
200ml만 사용하셔도 충분할 것 같아요.
생크림 200ml를 핸드믹서기를 이용해서
가볍게 휘핑해주세요.
액체 상태의 생크림을
어느 정도 단단한 생크림으로 만들어주기 위해
설탕 20g을 세 번씩 나눠 넣어주면서
핸드믹서기로 휘핑해줍니다.
생크림에 설탕이 들어가기 시작하면
사진과 같이 점점 생크림이
단단해지는 모습을 볼 수 있어요!
아직 너무 묽어서 조금 더 휘핑해주도록 할게요.
살짝 오버휩 됐지만 그래도 괜찮아요 ^^
처음에 너무 고속으로 휘핑했더니 오버휩 된 것 같네용..ㅋㅋ
생크림을 휘핑할 땐 중속으로 휘핑해주세요!!
단단해진 생크림은 고무주걱을 이용해서
부드럽게 골고루 섞어주세요.
그리고 짤주머니에 깍지를 끼고
완성된 생크림을 담아주세요.
이제 모닝빵을 반으로 잘라주세요.
모닝빵을 완전히 반으로 자르지 마시고
사진과 같이 끝부분을 어느 정도 남겨놓은 상태까지
잘라서 준비해줍니다.
반으로 잘라준 모닝빵 안에 방금 만든
생크림을 푸짐하게 짜주세요.
저는 벚꽃 깍지를 사용해서 생크림을 짜주었어요 ^^
모양이 귀염귀염하죠?ㅋㅋㅋ
모닝빵 5개에 모두 생크림을
가득가득 짜주세요.
이대로 먹어도 맛있을 것 같아요 ^^
요건 완전 기본 생크림 모닝빵이네요!
퐁신퐁신하니 귀엽게 생긴 모닝빵 5남매♥
딸기는 깨끗하게 씻어서
드시고 싶은 만큼 준비해주세요.
저는 6개의 딸기를 준비했는데요!
딸기 하나가 남아서 그냥 먹었어요ㅋㅋㅋ
딸기 한 개를 3등분 해서 잘라주었어요.
모닝빵 하나당 3등분 한 딸기 하나를
차곡차곡 올려주세요.
딸기만 올렸을 뿐인데
비주얼이 완전 업그레이드됐어요!
역시 딸기 이즈 뭔들♥
딸기를 4등분 해서 올려줘도 예쁠 것 같아요.
마무리로 슈가파우더까지 솔솔 뿌려주세요.
딸기생크림 모닝빵에 슈가파우더를 뿌려주니까
더더 예뻐졌어요!♥
미니 딸기잼이랑 함께 플레이팅 해봤어요 ^^
초귀엽
퐁신하고 귀여운 비주얼의
딸기생크림 모닝빵 완성!
진짜 간단하죠!
오븐 없이 요렇게 간단하면서도 근사한
디저트를 만들 수 있어요!
딸기생크림 모닝빵의 근접샷~!
딸기가 싱싱해서 엄청 상큼하더라구요!
생크림은 부드럽고 달콤해서 정말 맛있었어요.
하나만 먹어도 정말 든든해요 ^^
딸기가 상큼상큼!
생크림이 달콤달콤한
딸기생크림 모닝빵 만들기.
여러분들도 딸기의 제철이 끝나기 전에
노오븐으로 만들 수 있는
딸기생크림 모닝빵으로 상큼달콤한
디저트를 즐겨보시는 걸 어떨까요? ^^
#베이킹#홈베이킹#노오븐#노오븐베이킹#딸기생크림#생크림딸기#딸기베이킹#딸기생크림모닝빵#딸기빵#생크림빵
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&야채 데리야끼 샌드위치
**조리순서Steps
야채와 빵를 준비합니다. 빵은 지난번에 레시피 올렸던 검정깨 식빵으로 준비했습니다. @6910090
준비한 애호박과 양파는 얇게 썰어 준비하고, 토마토도 적당한 사이즈로 잘라 주세요.
데리야끼 소스 재료는 한데넣고 잘 섞어주세요. 데리야끼 소스 비율은 설탕 1 : 진간장 2 에요~
준비한 빵은 약불로 팬에서 노릇하게 구워주세요.
애호박과 양파는 달궈진 팬에 기름없이 중불에서 노릇노릇하게 구워주세요. 앞뒤로 뒤집어가며 노릇하게 다 구워지면 약불로 줄여..
준비한 데리야끼 소스를 넣고 볶아가며 조려주세요. 물기가 거의 없도록 조려주시면 됩니다.
구운 식빵에 마요네즈를 바르고, 데리야끼 소스에 볶은 야채를 넉넉히 얹고,
치즈를 올린 다음, 토마토를 얹고, 마요네즈 바른 다른 한쪽의 빵으로 덮습니다. 볶은 채소가 식기전에 치즈올려 완성하시는게 좋아요~ 치즈가 약간 녹아서 더 맛있거든요~
완성된 샌드위치는 랩으로 잘 싸서 고정시켜 주세요.
#샌드위치#데리야끼샌드위치#야채샌드위치#야채데리야끼샌드위치#데리야끼소스#데리야끼#맛있는샌드위치
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&참치감자고로케빵
**조리순서Steps
각종야채를 다져주세요
감자도 껍질벗긴후 삶아주세요
강력분.소금.이스트.설탕을 넣고 섞어주신후 계란 한개를 넣어주세요
물 140m를 반죽에 조금씩부어가면서 섞어주세요
버터를 넣고 치대주세요
반죽은 살째펼쳐봤을때 얇은막이 형성되면 봉지에 담아 따뜻한곳에 30분이상 숙성해주세요
감자를 으깨고 와야채와참치가 베이스된 곳에 마요네즈.설탕.후추.소금을 적당히 넣고 비벼주세요.
숙성이되면 적당양을 만두빚듯이 내용물을 넣어 주세요.계란과빵가루순으 적셔주세요
기름이 가열될동안 만들어둔 모양입니다
가열된 기름에 빵가루를조금 넣어 떠오르면 넣어주시고 빵이 떠오르면 익은거랍니다
완성된 고로케빵모양은 별로지만 맛은좋네요
역시 빵이여서 그런지 반죽이 제일중요 한것같아요.신랑 생각하며 치대니 잘된것같아요.처음 만들어본 고로케빵 ~신랑이 자다일어나 사온것같다고 맛있다고 하네요
#밀가루#초간단#내맘대로#야식#고로케빵
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쌀가루와 바나나로 만들어 본 초달달 바나나파운드케이크 ★
**조리순서Steps
바나나는 슬라이스한다.
실온의 둔 버터와 설탕을 휘핑기로 아이보리색이 될 때까지 휘핑한 후 미리 풀어둔 달걀을 3번에 나누어 고루 섞고 바닐라에센스도 넣는다.
박력쌀가루, 베이킹파우더, 소금을 체에 내려 고루 섞는다.
분량의 바나나의 1/2는 반죽과 가볍게 섞는다.
파운드틀에 반죽을 담고 남은 바나나를 얹어 설탕에 위에 솔솔 뿌려준다.
170도 예열된 오븐에 30분간 구워 완성한다.
#바나나#쌀베이킹#바나나파운드케이크#파운드케이크#아이간식
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&남은식빵으로도 초간단 하게 ;) 식빵츄러스 ♥
**조리순서Steps
식빵은 테두리를 자르고 1.5cm 두께로 길게 썬다.
달군 팬에 버터를 녹이고 중약불에서 식빵을 노릇하게 굽는다.
볼에 설탕, 계핏가루를 넣고 섞는다.
노릇하게 구운 식빵에 설탕계핏가루를 묻혀 완성한다.
#식빵#남은식빵#초간단#간편#야식#간식#식빵츄러스#츄러스
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&검은깨 샌드위치 식빵
**조리순서Steps
제빵기나 반죽기에 전재료를 넣고 반죽해주세요. 환경에 따라 질기가 달라질 수 있으니까 물은 조절해서 넣으시면 됩니다. 저는 제빵기 반죽코스로 2번 돌렸어요.
반죽이 완료되면 1차 발효를 해주세요. 부피가 2배~2.5배 정도 부풀 정도면 됩니다. 밀가루 묻힌 손가락으로 찔러보아 그대로거나 살짝 올라오는 정도면 발효 완료에요. 반죽온도, 실온온도 27도에서 60분 정도 걸렸어요.
1차 발효가 완료되면 두개로 분할한 뒤, 젖은 면보 덮어 실온에서 15분 정도 중간발효 해주세요.
성형을 합니다. 밀대로 밀어 편뒤 2절 접기를 한 다음,
돌돌 말아 잘 꼬집어 마무리를 합니다.
오일칠한 팬에 팬닝 후 잘 눌러 준 다음, 틀 1~1.5cm 정도 아래까지 2차 발효를 해주세요.
180도로 예열된 오븐에서 30~35분 정도 노릇하게 구워주면 완성~! 저는 산형으로 만들고 싶어 뚜껑을 덮지 않았는데요, 뚜껑 덮어 구우면 사각형 모양의 식빵이 만들어져요~~ 그건 원하시는 대로 하심 될것 같아요~
#샌드위치식빵#식빵#식빵만들기#검은깨식빵#흑임자식빵#검은깨샌드위치식빵#샌드위치
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오레오 크림치즈 컵케이크/오레오 초코 머핀｜효썸
**조리순서Steps
오레오는 미리 지퍼백에 넣고 밀대로 대충 부셔주세요(크림은 그대로 사용합니다).
볼에 말랑한 버터를 넣고 부드럽게 풀어준 다음 설탕을 넣고 충분히 섞어주세요.
재료를 섞을 때 일반 거품기로 섞어도 됩니다!
푼 달걀을 조금씩 넣어가며 잘 섞어주세요.
한 번에 다 넣으면 버터가 분리됩니다!
박력분과 베이킹파우더, 코코아파우더는 체에 내려서 넣어주세요. 그리고 우유와 바닐라익스트랙도 넣어주세요.
가루가 약간 보일 정도만 섞은 후 부순 오레오를 넣고 골고루 잘 섞어주세요.
머핀 컵에 반죽을 80%씩 채워주세요.
170℃로 예열한 오븐에 20~25분간 구워주세요.
[크림치즈 프로스팅] 볼에 말랑한 크림치즈와 버터를 넣고 부드럽게 풀어주세요. 그런 다음 슈가파우더를 넣고 충분히 섞어주세요.
완성된 크림은 모양 깍지를 낀 짤주머니에 담고, 짜기 좋은 상태가 될 때까지(모양이 유지되는 되직함) 냉장고에 넣어뒀다가 사용해주세요.
크림을 짜고, 토핑용 오레오쿠키도 뿌려주세요.
#오레오#크림치즈#컵케이크#머핀#오레오 크림치즈 컵케이크#오레오 머핀#오레오 컵케이크#크림치즈 프로스팅#효썸
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&샐러드빵, 야채빵, 사라다빵 이름은 붙이기 나름이죠
**제목을 뭐로 해야 할지... 사라다빵으로 결정은 했는데 왠지 야채빵 같기도 하고 샐러드빵인듯하기도 하네요.
12시에 라면 하나 먹었는데 4시가 되니 배가 너무 고파서 뭐라도 먹어야 하는데 밥은 먹기 싫고 사진도 찍을 겸 그냥 먹을 빵을 사진 찍었답니다.
버터빵을 자주 사놓고 먹는데 체다슬라이스치즈나 크림치즈를 발라서 먹거든요. 그냥 뜯어먹기도 하고 저의 비상식량이지요.
버터롤빵
마요네즈, 머스터드소스, 케첩
양배추, 당근, 오이, 사과, 크래미
굵은 후추, 설탕
양배추, 오이, 당근, 사과는 얇게 채 썰고 크래미는 결대로 뜯어줍니다.
양은 먹고 싶은 만큼....^^
마요네즈와 케첩, 설탕을 넣고 야채와 함께 버무려줍니다.
그리고 소스를 하나 만들어 줍니다.
마요네즈와 머스터드소스를 1:1 분량으로 넣고 굵은 후추와 설탕을 넣고 섞어주세요.
버터롤빵의 반을 잘라주고 소스를 위아래 발라줍니다.
왜 발라주느냐면 이 소스가 맛도 내지만 빵에 코팅 역할을 해주기 때문이지요.
빵 안에 야채사라다를 넣어주면 사라다빵, 야채빵, 샐러드빵 등등등 간식만들기 완성~
요렇게 만들어서 냠냠냠 먹으면 굶주린 배를 채울 수 있었답니다.
3개 만들어서 혼자 다 먹었다지요.
사라다빵 간식만들기
커피 한 잔과 사라다빵 3개 먹으니 든든하게 배가 채워졌답니다.
의정부는 지금 천둥 번개가 계속 치더니 비가 마구 쏟아지네요.
날씨가 종일 흐리더니 비가 무섭게 내리고 있는 밤이네요.
#샐러드빵#사라다빵#야채빵#간식만들기
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&기본 스펀지케익 만들기
**조리순서Steps
박력분, 베이킹파우더를 섞은후 채쳐주세요
계란,설탕을 넣고 휘핑해 주세요
(영상처럼 들었을때 살짝 자국이난후 사라지면 됩니다)
2에 3을 섞어 주세요
버터를 녹인것을 3에 섞에 주세요
( 3에 반죽을 녹인버터에 섞어준후에 넣어주면 더좋아요
이때 바닐라 에센스를 넣어주셔도 되요 선택입니다)
다된반죽을 틀어 넣어 준후 살짝 내리쳐서 기포를 빼주세요
(케익1호틀 1개 분량입니다)
80도로 예열된 오븐에 20분 구워주세요
(가정용 오븐에 따라 틀리니 색이나 꼬치테스트
해보시고 반죽이 안묻어 나오면 됩니다
윗면 색이 너무 나면 종이호일로 살짝덮어 주세요)
틀에서 빼낸후에 뒤집어서 식혀 주시면 됩니다
식힌후에 랩으로 잘감싸서 냉동 보관 한후 케익만들때 해동후 사용하시면 편해요
#케익만들기#스펀지케익만들기#기본케익#아이들간식#케익베이스
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단한 마들렌 만들기
**조리순서Steps
계란과 설탕을 넣고 섞어 주세요
박력분,베이킹파우더,소금을
넣고 섞어 주세요
카놀라유도 넣고 섞어 주세요
이제 반죽을 틀에 넣고 180도 예열한 오븐에서 10분 정도 구워주세요
초코맛으로 만드시려면 코코아파우더를 넣어주세요
#간단#마들렌
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&피크닉 도시락 만들기 진수성찬 부럽지 않아요 :)
**조리순서Steps
피크닉 도시락을 만들기 위해
필요한 재료들을 알려드릴게요!
♥미니 모닝빵 햄버거 : 모닝빵 4개, 체다치즈 2~3장, 양상추, 방울토마토, 양파 약간, 냉동 떡갈비 4개, 마요네즈, 돈까스 소스 ♥김김치 오니기리 : 김, 배추김치 약간, 참기름 1숟갈, 설탕 1숟갈, 흰쌀밥, 밥이랑 ♥치즈참치마요 오니기리 : 체다치즈, 캔참치, 마요네즈, 흰쌀밥, 밥이랑 ♥꼬마 유부초밥 : 유부초밥 만들기 세트, 흰쌀밥
먼저 미니 모닝빵 햄버거를 만들 거예요.
미니 모닝빵 햄버거에 들어갈 고기 패티는
시중에서 판매하는 냉동 떡갈비로 준비했어요 ^^
달궈진 프라이팬에 식용유를 살짝 두르고
냉동 떡갈비를 앞뒤로 골고루 구워서 준비해주세요.
그리고 모닝빵을 반으로 완전히 잘라주세요.
이제 미니 모닝빵 햄버거에 들어갈
모든 재료들을 차곡차곡 넣어주면 돼요!
모닝빵 한쪽에 마요네즈를 적당히 짜줍니다.
마요네즈 위에 깨끗하게 씻은 양상추 적당량을
올려주세요.
양상추 위에는 동그랗게 잘라준 양파를
2개 정도 올려주세요.
양파 싫어하시는 분들은 패스하셔도 됩니당ㅋㅋㅋ
양파 위에 노릇하게 구워준 떡갈비 하나를 올려주세요.
떡갈비 양념으로 돈까스 소스도 뿌려주었어요 ^^
돈까스 소스 위에 반으로 자른 방울토마토를
하나씩 올려줍니다.
방울토마토 위에 미니 모닝빵 햄버거에 올라갈
체다치즈를 적당한 크기로 잘라서 올려주세요.
다시 마무리로 양상추를 듬뿍 올려주면 끝이예요!
모닝빵으로 햄버거의 뚜껑을 덮어주세요ㅋㅋㅋ
짜자잔!
이렇게 미니 모닝빵 햄버거가 완성됐어요!
미니 모닝빵 햄버거의 후식으로 방울토마토와 함께
도시락 통에 담아주었어요 ^^
이번에는 김김치 오니기리를 만들게요.
먼저 잘게 잘라준 배추김치를 준비해주세요.
그리고 달궈진 프라이팬에 식용유를 약간 넣고
잘게 잘라준 배추김치를 넣고 5분 정도 볶아줍니다.
배추김치가 어느 정도 볶아졌으면
설탕 1숟갈을 넣고 골고루 섞어주며 볶아주세요.
다 볶아준 배추김치는 그릇에 담아줍니다.
여기에 고소한 맛을 더해주기 위해
참기름 1숟갈을 넣고 골고루 섞어주세요.
이렇게 김김치 오니기리에 들어갈
초간단 볶음김치가 완성됐어요!
정말 간단하죵? ^^
요번에는 치즈참치마요 오니기리에 들어갈
참치마요를 만들게요.
참치마요는 기름기를 꽉 짜 준 캔참치에
마요네즈를 적당량 넣고 비벼주시면 끝이예요 ^^
캔참치는 1/2 정도 사용했어요.
오니기리는 그냥 흰쌀밥으로 만들어도 되지만
저는 알록달록 땡땡이 무늬처럼 색깔 있는 게
더 먹음직스러워 보이고 귀엽더라구요!
시중에서 판매하는 밥에 비벼 먹는 밥이랑을
흰쌀밥에 넣고 골고루 섞어주세요.
오니기리용 밥은 흰쌀밥 2인분이라서
밥이랑도 2봉지 넣어주었어요 ^^
이제 모든 재료들이 준비되었어요!
본격적으로 김김치 오니기리와
치즈참치마요 오니기리를
만들어 볼까요오오???
먼저 방금 만들어 준 오니기리 밥을
납작하게 만들어 준 뒤
가운데 부분에 볶음김치를 적당량 올려주세요.
그리고 다시 뚜껑처럼
오니기리 밥을 납작하게 만들어서
볶음김치를 덮어줍니다.
밥을 꾹꾹 눌러서 뭉쳐준 뒤
삼각모양으로 만들어주세요.
마무리로 김을 사진과 같이 붙여주면
김김치 오니기리 완성이예요!!
치즈참치마요 오니기리도
김김치 오니기리와 만드는 방법은 똑같아요!
단지 사용하는 재료만 다를 뿐이죠ㅋㅋ
납작하게 만들어 준 오니기리 밥에
참치마요를 적당량 올리고
다시 오니기리 밥을 납작하게 올려준 뒤 뭉쳐주세요.
치즈참치마요 오니기리는 마무리로
반으로 자른 체다치즈를
오니기리의 겉에 붙여주면 완성입니당 ^^
비주얼이 너무너무 깜찍해요 >
짜자잔!
이렇게 김김치 오니기리와
치즈참치마요 오니기리가 완성됐어요!
제가 손이 커서 그런지
엄청 큰 왕 오니기리가 만들어졌네요ㅋㅋㅋ
그나저나 보면 볼수록 너무 귀엽네용 *^^*
마지막으로 꼬마 유부초밥을 만들어요!
흰쌀밥 한 공기에
시중에서 판매하는 꼬마 유부초밥 만들기 재료로
유부초밥을 만들어주시면 된답니다 ^^
흰쌀밥 한 공기에 유부초밥 조미볶음과
유부초밥 소스를 넣고 골고루 섞어주세요.
그리고 딱! 한 입 크기의
꼬마 유부초밥을 만들어줍니다.
꼬마 유부초밥 완성이예요!
꼬마 유부초밥은 처음 만들어 봤는데
정말정말 일반 유부초밥보다 크기가 작더라구요!
아이들에게도 먹기 좋을 것 같아요 ^^
요렇게 핑크 도시락통에는 미니 모닝빵 햄버거를,
파란 도시락통에는
오니기리와 유부초밥을 담아주었어요 ^^
미국의 인앤아웃버거 부럽지 않은
미니 모닝빵 햄버거♥
정말 너무너무 맛있더라구요!
한 입 먹고 깜짝 놀랬어요 진짜로ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬마 유부초밥과 세모세모한 오니기리도
한 줄로 질서를 잘 지키면서 앉아있어요ㅋㅋ
넘나 귀여운 것♡
꼬마 유부초밥은 한 입에 쏘~옥~ 들어가서
먹기 정말 편하고 맛도 좋아요 ^^
미세먼지 없는 따뜻한 봄 날씨에
저의 레시피로 만든
피크닉 도시락 싸 들고 소풍 가면
정말 진수성찬 부럽지 않아요 ^^
단, 배터짐주의!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#도시락#도시락만들기#피크닉#피크닉도시락#소풍#소풍도시락#빵순이#쿠킹#베이킹#봄소풍
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&영양 만점 도시락 단호박 롤 샌드위치 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
(단호박은 1/4개만 준비하셔도 충분할것같아요~!! 저는 1/2개준비했더니 많더라구용!!!)
단호박은 속안에 씨를 빼준뒤 작게 잘라주세요~.
(껍질은 안벗겨도된답니다~!!)
찜기에 단호박을 푹 쪄주세요~.
파프리카는 잘게 다져주세요~.
오이도 잘게 다쟈주세요~.
푹 쪄진 단호박을 숟가락으로 으깨주세요~.
으깬 단호박과 견과류 파프리카 오이 양념재료를 모두넣고 섞어주세요~.
식빵은 테두리를 잘라내고 밀대로 밀어주세요~.
식빵 한쪽면에 허니머스타드를 소량 펴발라주세요~.
(생략가능합니다~!!)
단호박샐러드를 올려주세요~.
김밥말듯이 말아서 랩으로 감싸 냉장고에 10분정도 보관하고 잘라주시면 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 야채는 자유롭게 준비해주세요~!!☆
☆ 잘라낸 식빵은 러스크를 만들어드시면 된답니다~!!☆
☆ 우유와 함께드시면 맛이 더욱 좋아요~!!☆
#단호박샐러드#소풍도시락#도시락#나들이도시락#영양도시락#샌드위치#아이간식#단호박샌드위치#아이도시락#롤샌드위치
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[200kcal 5분요리] 바나나+계란 팬케익 (NO밀가루)
**조리순서Steps
바나나 포크로 으깨주세요
계란넣고 포크로 바나나랑 섞어주세요
(옵션) 코코넛가루 넣고 섞어주세요
가열된팬에 오일조금 두른후 반죽 전부다 넣고 약불로 천천히 구워주시면 끝.
바나나가 덜익어서 달지 않을경우에는 스티비아나 몽크프룻 조금 넣어주세요.
#이유식 #아기간식 #다이어트 #초간단 #브런치 #노밀가루 #건강식 #저칼로리
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&몬테크리스토 샌드위치(햄치즈샌드위치)
**조리순서Steps
원본보기
식빵 테두리는 깔끔하게 잘라 정돈해 줍니다.
슬라이스햄과 치즈, 스트링치즈도 준비해 주세요.
스트링치즈는 생략 가능하며, 모짜렐라치즈로 대체 가능합니다.
테두리를 자른 식빵에 허니머스터드소스를 얇게 펴발라줍니다.
보다 부드러운 맛을 원한다면 마요네즈와 1:1비율로 섞어서 만들어도 좋아요!
그 위로 슬라이스치즈와 슬라이스햄을 올려줍니다.
햄 위로 스트링치즈를 잘게 썰어 올려주고, 딸기잼을 바른 식빵을 덮어줍니다.
잼의 경우 딸기잼 외에 포도잼과 같은 과일잼을 사용해 주면 되요!
다시 머스터드소스와 슬라이스치즈, 슬라이스햄, 딸기잼 바른 식빵을 차례로 올려줍니다.
순서 : (식빵-머스터드-치즈-햄-치즈-딸기잼)x2번 - 식빵 입니다.
달걀물은 알끈이 제거 되도록 곱게 풀어주고 앞의 빵을 담가 골고루 적셔줍니다.
기호에 따라 여기에 빵가루를 묻혀 튀기듯 구워주셔도 좋아요!
달궈진 팬에 버터를 녹여주고, 달걀물을 적신 빵을 올려 구워줍니다.
약불
6면이 고루 익을 수 있도록 돌려가며 구워주시고, 묵직한 그릇이나 냄비등으로 눌러가며 구워도 좋아요.
노릇하게 구워진 몬테크리스토 샌드위치는 먹기 좋은 크기로 잘라주고, 슈가파우더를 뿌려주면 완성입니다 :)
슈가파우더 만드는법) 설탕과 전분을 1:1비율로 섞어준 뒤 핸드블렌더를 이용해 곱게 갈아줍니다.
폭신폭신한 느낌의 빵 사이로 달콤짭쪼름한 맛이 가득한 몬테크리스토 샌드위치입니다.
차가운 아이스커피와도- 흰우유와도 찰떡 궁합이라 주말 요리로 딱이지 않나 싶네요.
집에서 만들어 더욱 촉촉 부드럽게 즐기는 몬테크리스토 샌드위치.
오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 이어가세요 :)
빵가루를 묻혀 튀길 때에는 에어프라이어를 이용해 보세요!
160도로 예열된 에어프라이어에 20분 정도 가열해 주면 빵 속의 치즈가 녹아 담백한 맛이 좋은 몬테크리스토 샌드위치가 완성된답니다 :)
#샌드위치#몬테크리스토#브런치#몬테크리스토샌드위치#에어프라이어#식빵#빵요리#아이간식#나들이#햄치즈샌드위치
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&비엔나테두리 마약토스트
**조리순서Steps
식빵가운데 수저로 꾹꾹눌러 계란자리를 잡아주고 케찹또는 토마토페이스트를 펴발라 비엔나를 반으로잘라 테두리를 쳐주세요.
계란을 올려주세요.
모짜렐라치즈 소량과 파슬리가루를 올려주세요
오븐에굽습니다.
계란이 익을때까지 구우면 치즈와 빵이 탑니다. 치즈가 노릇해질때까지만 굽습니다
치즈가노릇해졌고 계란은 약간 안익은상태입니다.
유산지 그대로들어 접시에담고 전자렌지에 넣어, 30초~1분은 노른자가 약간 반숙이고 1분에서 2분정도는 완숙입니다.(계란상태와 전자렌지 사양에따라조절)
전 완숙을좋아해서 1분~2분돌려줬어요.
마요네즈는 약간 느끼하고 기름진맛인데 소세지를 넣으니 담백하고 빵집에서 파는것같아 맛있게 먹었어요!!
#마약토스트#간식#피크닉#초간단간식
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&중독성 갑! 식빵 러스크 만들기. 오븐 vs 에어프라이어
**조리순서Steps
원본보기
식빵도 가지가지~~
우유식빵부터 통밀식빵..그리고 초코식빵까지.
그리고 바게트도 있고요.
정말 많죠??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
다 구워버리겠어요~
랑이가 열심히 가위로 식빵 잘라주었어요.
식빵의 넓이는 개취~
어느새 또 수북히 쌓인 식빵 자투리
"엄마 이거 다 잘라???"
"그럼~~다 잘라~~"
"많다...."
버터는 녹여서 사용해주세요.
저는 요즘 버터오일 사용하고 있는데..이거 참 간편하고 좋네요.ㅎㅎㅎㅎ
"엄마 이거 버터 다발라?"
"응 다 발라~~"
"많다...."
"엄마는 뭐할건데??"
"엄마는 설탕 뿌릴께."
"휴...앞뒤로 다 바르는건 아니지??"
"어 한면만 발라도 돼."
설탕은 마스코바도와 흰설탕을 반반 섞어서 사용했답니다.
마스코바도가 있으시다면 꼭~~~섞어서 사용해보세요.
러스크가 더욱 바삭하고 쫀득한 느낌까지 납니다.
버터를 바른 식빵에 마스코바도와 흰설탕을 섞은것을 솔솔 뿌려주세요.
"엄마 나랑 바꾸자."
"엄마가 버터발라 내가 설탕 뿌릴께.
그게 더 나은거 같아."
우리 랑이의 설탕 뿌리는 스킬은요.
저랑 달라요.
식빵의 버터묻은 쪽을 설탕에 쿡!! 박았다가 뒤집어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터프한 너란 아이~~
오븐팬에 가지런히 올려주시고요.
오븐과 에어프라이어와 비교하기 위해서 두군데에서 다 구워주었어요.
에어프라이어에서는 처음 구워보는거라 조금의 양만 올려주고요.
에어프라이어 160도에서 10분
예열하지 않은 오븐 160도에서 20분
오븐을 예열하고 구우면 시간이 단축됩니다.
저는 동일한 조건에서 하기 위해서 예열하지 않고 했더니만 시간이~두배이상은 걸리네요.
에어프라이어에서 구워지는 식빵 러스크가 난리부르스를 쳤나봐요.
아무래도 공기 순환으로 열기가 전해지는지라...가벼운 식빵이 춤을췄나봅니다.
근데 160도에서 10분 구웠는데도 어머어머 이것좀 보세요~
엄청 바삭하게 잘 구워졌네요.ㅎ
그리고 예열하지 않은 오븐에서 160도로 20분 구워준 식빵 러스크입니다.
역시 바삭바삭 잘 구워졌어요.
움...식감은 에어프라이어와 오븐이랑 차이가 없네요.
보기에도 다를거 없죠??ㅎ
오븐과 에어프라이어에서 나온 식빵 러스크는 베이킹망에 올려서 식혀주셔야 더욱 바삭바삭~
하루이틀 두어도 너무너무 바삭바삭~
바게트로 러스크 안 만들어 보셨나요?
진짜 꼭 한번 만들어 보세요.
저도 이번에 처음 만들어 봤는데요...그 바삭함이 식빵하고는 또 다릅니다.
강추강추~~바삭함 원하시면 강추~~
#식빵요리#식빵자투리#식빵러스크#러스크#간단베이킹#아동요리
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&훈제연어 샌드위치
**조리순서Steps
먼저 훈제연어에 밑간을 해주세요. 레몬즙을 넉넉히 뿌려준 후, 소금, 후추로 밑간을 한 후 잠시 둡니다.
양파는 얇게 슬라이스해 찬물에 잠시 담궜다가 물기를 제거한 뒤 사용하구요,
오이피클은 잘게 다져 준비합니다. 양상추나 양배추는 빵크기와 비슷한 크기로 잘라 두고, 파프리카도 얇게 썰어 준비합니다.
빵은 반으로 잘라 기름 두르지 않은 후라이팬에 노릇하게 구워주세요.
토스트한 치아바타에 크림치즈를 바르고 잘게 다진 오이피클을 올려줍니다.
양배추나 양상추등의 잎채소를 올린 뒤, 밑간 해두었던 훈제연어를 올려주세요.
그런 다음 양파와 파프리카 올린 후,
뚜껑덮으면 완성~!
#훈제연어#훈제연어샌드위치#샌드위치#연어샌드위치#샌드위치만들기#맛있는샌드위치
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&벚꽃놀이 갈때 도시락으로 사랑받자!! 타마고산도
**조리순서Steps
재료를 준비해 주세요
계란을 믹싱볼에 깨어주세요
계란에 우유를 넣어줍니다
쯔유도 넣어주세요
설탕도 넣어주세요
재료들이 하나가 되게 열심히 섞어주세요
마요네즈에 고추냉이를 넣고 섞어주세요
계란말이 하듯 섞어놓은 계란물로 말아주세요
말아놓은 계란을 반으로 잘라주세요
각 빵의 한쪽면에 마요네즈 소스를 발라주세요
빵ㅣ소스ㅣ빵 순으로 쌓주세요
빵의 가장자리를 잘라주세요
먹기 좋은 크길로 잘라주세요
완성~
#도시락#샌드위치#계란샌드위치#타마고산도#타마고#계란요리#빵#식빵
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&말랑말랑 쉬폰케이크
**조리순서Steps
계란을 노른자 흰자를 분리해 주세요
노른자에 식용유를 넣고 섞어 주세요
박력분,소금,베이킹파우더를 넣고 채쳐주세요
3을 2에 섞다가 물을 넣고 섞어 주세요
계란흰자를 크림처럼 휘핑해 주세요
(*영상처럼 설탕을 3번에 나누어서 휘핑해 주시면 됩니다
살짝기포가 올라올때,잔주름이 남을때 ,주름이 확실해 질때)
4에 5를 조금덜어 섞어주고 섞은것을 다시 5에 넣어 섞어 주세요
(*영상보시면 이해가 쉽습니다)
쉬폰틀에 담고 170도로 예열된 오븐에 25분 구워주시면 됩니다
(*담기전에 쉬폰들에 물을 살짝 뿌려 주세요)
꺼낸후 뒤집에서 식혀주세요
완전히 식힌후에 틀에서 뺴주세요
(덜식히시고 빼면 저처럼 찌그러져여…)
영상처럼 따라해 보세요 쉬워요
생크림발라서 케익을 만들어되고 위에 슈거 파우더를 살짝뿌려드셔도 나만의 케익!
#쉬폰케익만들기#케익만들기#초간단케익#베이킹#나만의디져트#아이들간식#영양식#생일케익#생일상
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 쉽고 간단하지만 맛은 결코 가볍지 않은 "베이컨 롤 토스트" 만드는 법
**조리순서Steps
베이컨롤토스트 재료를 준비해 줍니다.
식빵을 롤러로 밀어 얇게 펴줍니다.
식빵에 딸기잼을 발라 줍니다.
치즈를 식빵 위에 올려 줍니다.
식빵을 돌돌 말아 줍니다.
돌돌 말은 빵을 베이컨으로 감싸 줍니다.
말은 베이컨 끝부분이 아래로 향하도록 에어프라이어에 넣어 줍니다.
180℃에 약 5분간 구워 줍니다.
바삭바삭 달콤하고 고소한 베이컨롤 토스트 완성!
영상과 함께해 주세요~
https://tv.naver.com/v/5933439
#레시피특공대 베이컨롤토스트# 베이컨롤토스트만드는법# 베이컨롤토스트만들기# 베이컨롤토스트레시피# 베이컨토스트# 토스트만드는법# 토스트맛있게만드는법# 토스트레시피# 토스트만들기# 브런치# 간식# 도시락# 베이컨# 식빵# 나들이음식# 아침식사# toast# bacon# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&불고기 반미 샌드위치 만들기
**조리순서Steps
소불고기는 분량의 양념재료들을 넣고 골고루 버무려 재워두세요.
간장 2큰술, 설탕 1큰술, 올리고당 1작은술, 다진마늘 1작은술, 참기름 1작은술, 후춧가루 1/4작은술
깨끗이 씻은 양파, 무, 당근은 채썰고, 오이는 필러로 얇게 슬라이스하고, 청홍고추는 송송썰어주세요.
채썬 무와 당근에 분량의 식초, 설탕, 피쉬소스를 넣고 버무려 놓고, 마요네즈와 스리라차소스는 섞어 놓습니다.
중불로 달군 팬에 식용유를 두른 후 양파를 넣고 볶다가 반정도 익으면 1을 넣고 고기가 익을 때까지 3~4분 정도 더 볶아주세요.
바게트 빵 가운데에 칼집을 낸 후 안쪽 양면에 스리라차마요소스를 골고루 펴 바른 후 한쪽 면에는 무, 당근 다른 면에는 오이를 넣고 가운데에는 불고기를 넣고 청홍고추와 고수를 얹어 완성합니다.
#소불고기#우불고기#불고기#샌드위치#햄버거#봄소풍#다이어트#불고기샌드위치#소고기#미트톡
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치아바타 파니니 샌드위치 만들기 브런치메뉴
**조리순서Steps
원본보기
빵을 반으로 잘라
한쪽 면에는 시럽을 두 큰술 정도
발라주고
한쪽 면에는 머스터드소스 두 큰술
정도를 발라준다
상추나 로메인을 두 장 올리고
슬라이스 햄 두 장 올린 뒤
토마토를 잘라서 올려준다
일반 토마토를 사용해도 좋지만
달달한 방울토마토를
넣어주니 참 맛있더라는~
요즘에 나오는 방울토마토 늠 맛있다
모차렐라치즈를 올려준다
블록형 치즈를 잘라서 사용했더니
모양은 좀 그래도
자연산 치즈라 맛과 풍미가 좋다
간단하게 치즈와 햄만 올려서
구워주어도 되지만
야채를 올려 조금 더 상큼하게~*
치즈가 잘 녹을 수 있게 구워준다
후라이팬에 구울 때는
무거운 접시나 도구로 살짝
눌러 주면서 구워주면 좋을 듯
치즈가 잘 녹고 빵은 노릇노릇
바삭하게 아주 잘 구워졌다
겉은 바삭하고 속은
촉촉한 모짜렐라 치즈가
쭈~욱 늘어난다
딱 맛있는 조합이라 누구든
쉽게 만들 수 있다
#치아바타#파니니#파니니샌드위치#브런치#빵
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어 간단 빵빵한 빵 도시락 모닝빵 요리
**조리순서Steps
원본보기
재료 준비합니다
아몬드 슬라이스는 마른 팬에 살짝 볶아 사용하면 더 고소해요~
모닝빵의 위를 조금 칼로 잘라내 주었는데요 손으로 뜯으셔도 돼요~
티스푼으로 빵속을 파내면 쉽더라고요 빵을 파내 그릇을 만들어요
파프리카는 작게 자르고
소시지,스틱 치즈도 작게 자릅니다
스틱 치즈 대신 피자치즈 넣어도 좋아요
소시지는 팬에 노릇하게 구운 후 기름 제거합니다
볼에 파낸 빵 부스러기,설탕 1스푼,우유 2스푼, 마요네즈 1스푼,달걀 1개를 넣고 섞어줍니다
여기에 파프리카 아몬드를 넣어 섞어요
모닝빵 안에 소시지 치즈를 적당히 넣어요
달걀 반죽을 빵에 가득 올려주세요
빵의 겉면이 마르지 않게 오일 약간을 바릅니다
에에프라이어 160도에서 8~9분을 구워주세요 빵은 과자 같은 느낌으로 빵빵한 빵 도시락 완성~
#빵도시락#모닝빵요리#에어프라이어요리#빵#도시락#간식#간단요리
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&머랭으로 만든 바삭 쫀득 파블로바 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
계란 흰자에 설탕 130g의 반을 넣고 머랭을 만들어주세요~.
이렇게 하얀거품이 올라오면 나머지 설탕을 넣고 머랭을 단단하게 만들어주세요~.
머랭의 뿔이 올라오고 단단한머랭이 되면 전분을 넣고 30초정도 휘핑을 해주세요~.
그릇을 뒤집었을때 머랭이 떨어지지않으면 단단한 머랭이랍니다~!!♡♡♡
완성된 머랭을 원하는 크기로 모양을 만들어 펼쳐주세요~.
100도의 오븐에서 1시간30분정도 구워주세요~.
(머랭을 굽고난뒤에는 식혀주세요~!!)
딸기를 원하는 모양으로 잘라주세요~.
생크림에 설탕 30g을 넣고 단단하게 휘핑해주세요~.
식힌머랭에 생크림과 딸기를 올려주세요~.
다른 머랭으로 덮어주세요~.
생크림과 딸기를 올려주세요~.
원하는대로 파블로바를 꾸며주면 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 딸기대신에 초코렛 다른종류의 과일 등등 어느것을 올려도 좋답니다~!!☆
☆ 전분은 종류가 상관없답니다~!!☆
☆ 오븐마다 굽는 시간이 다르니 겉면이 바삭바삭해질때까지 구워주세요~!!☆
#머랭#파블로바#케이크#홈베이킹#간단케이크#간단간식#홈카페#아이간식#머랭케이크#딸기케이크
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&귀엽고 간단한 한입샌드위치 ♥
**조리순서Steps
모닝빵은 칼집을 내고 슬라이스치즈는 4등분하고 비엔나소시지는 칼집을 낸다.
달군 팬에 식용유를 두르고 소시지를 2분간 굽는다.
소시지를 뜨거운물에 데쳐 사용하면 불순물이 제거돼요.
모닝빵 양면에 마요네즈를 바른다.
미니로메인상추>슬라이스치즈> 피클> 비엔나소시지 순으로 올리고 케첩, 허니머스터드를 뿌려 완성한다.
미니로메인상추 대신 치커리나 양상추를 넣어도 괜찮아요.
#한입샌드위치#샌드위치#모닝빵#비엔나소세지#도시락#만개의레시피
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵믹스로 만드는 햄치즈롤 마늘빵
**홈 베이킹의 장점중 장점이
 갓 구운 빵을 바로 먹을 수 있는 점,
갓 구워 뜨끈한 빵에
  치즈가 줄줄 흘려 내리는걸
호호~ 불어가면서 먹으면
너무 맛있어 자꾸 먹게 되는
단점이 있긴합니다.
예전에는 집에서 베이킹 하면
 박력분,강력분 밀가루를 구분해 사다 두고 했는데
 이제는 간편하게 식빵믹스로
발효빵을 만드니 편하고 좋네요.
한동안 멈추었던 베이킹을 하니
 만드는 재미도 솔솔 합니다.
  햄치즈롤 마늘빵
준비하기......
식빵믹스 376g 한봉지,식용유 1작은술,
이스트 4g,따뜻한물 210ml
체다슬라이스치즈 8장, 슬라이스햄 4장,
곱게다진마늘 1큰술, 올리고당 1큰술, 버터 1큰술
파슬리가루
  따뜻한 물 210ml에
이스트 4g을 넣고
고루 잘 녹여 줍니다.

그리고 식빵믹스 376g을 넣고
 날가루가 안보일정도로 섞어 줍니다.

그리고 식용유 1작은술을 넣고.....

15~20분간 열심히 치대어
반죽을 해 줍니다.

반죽을 매끈하게 한덩이로 만들어
랩을 씌우고
팔팔 끓인물을 그릇에 담고
반죽그릇을 담아
 중탕으로 1시간 30분간 발효를 해줍니다.

1차,
 1시간 30분 발효한 반죽입니다.
공기를 빼고 한번 뭉쳐 주세요.

그리고  반죽을 8등분으로 나눠
비닐을 씌워
30분간 발효를 해줍니다.

곱게 다진마늘 1큰술, 버터 1큰술,
올리고당 1큰술을 넣고
 고루 잘 섞어 냉장고에 두세요.
 샌드위치햄 4장,
체다슬라이스 치즈 8장을 준비해
반으로 잘라 줍니다.
2차 발효가 끝난 반죽은 .....

길게 성형한 후.....
 넓게 옆으로 퍼지지않게
밀대로 밀어 줍니다.

그리고 반으로 자른 치즈를
길게 연결해 한장을 올려 준 후.....

치즈 위에
 반으로 자른 햄 반장을 올려.....

돌~ 말아  줍니다.
요렇게 8개를 만들어 주세요.
만드는 동안
3차 발효가 자연스레 된답니다.
그리고 만들어둔  마늘버터를
8등분으로 잘 나눠
성형한 반죽 위에 고루 발라 줍니다.

그리고 파슬리가루를 살짝 뿌려
예열된 오븐 160도에서
15~20분간 구워 줍니다.

식어도 맛있는
햄치즈롤마늘빵입니다.





등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&전남친토스트를 고급스럽게 만들어보았다!
**조리순서Steps
블루베리에 설탕을 넣고 물기가 나올 때까지 약불에서 졸여주세요. 거의 다 졸여졌다 싶으면 레몬즙을 추가 한 뒤 한 번 섞어주세요.
미열로 달군 후라이팬에 버터를 녹인다음 식빵을 앞뒤로 노릇노릇하게 구워주세요. 토스트기가 있다면 토스트기로 식빵을 구운 뒤 버터를 얇게 발라주세요.
실온에 놔두어 말랑말랑해진 크림치즈와 요거트를 잘 풀어주세요. 크림같은 질감이 되었다면 완성입니다. 단맛을 좋아하신다면 설탕 1Tps를 추가해주세요.
완성된 크림치즈요거트필링을 별깍지를 낀 짤주머니에 옮겨담아 예쁘게 짜 주세요. 별깍지가 없다면 그냥 발라먹어도 맛있어요!
크림치즈요거트필링 위에 아까 만들어준 블루베리 콤포트를 얹어먹으면 완성입니다.
블루베리 콤포트와 크림치즈 필링을 먼저 만들어 둔 뒤 식빵을 구워드시면 더 맛있게 드실 수 있어요
#전남친 토스트#블루베리#크림치즈#간단#아이간식#간식#토스트#버터#영양식#야식
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오픈 토스트
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

오랜만에 집에서 토스트를 만들어 먹었는데요. 빵을 적게 먹으려고 오픈 토스트로 만들었어요.

냉장고 파먹기로 만든 오픈 토스트!

그럼 보실까요?

재료 식빵 2개, 계란 3개, 물 1큰술, 버터 4조각, 다진 양파 2큰술, 홍파프리카 1과1/2큰술, 쪽파 송송 썬것 1큰술, 대저 토마토

       1개, 양배추 다진 것 4큰술, 모짜렐라 슬라이스 치즈 2장, 토마토 케첩 약간, 소금 약간 등

 
양파와 양배추는 고정이며 다른 야채들은 취향껏 넣어주세요.  햄이나 소시지를 넣어주시면 더욱 좋구요.

토마토는 넣어주는 것이 풍미와 식감이 훨씬 좋아요.
 계란 3개에 야채를 모두 넣고 물 1큰술을 넣어주면 계란부침이 훨씬 부드러워요.

소금 약간을 넣어주시구요.
 팬을 달구고 버터 1조각을 넣어 식빵을 노릇하게 구워줍니다.
 계란부침도 버터 1조각을 넣어 부쳐줍니다.
 구운 식빵에 계란부침, 토마토 슬라이스를 순서대로 얹고 토마토 케첩을 뿌려줍니다.
 모짜렐라 슬라이스 치즈를 얹고 전자레인지에서 30초간 돌려줍니다.
 오픈 토스트 완성입니다.

 집에서 경제적으로 먹을 수 있는 오픈 토스트!
 토마토를 넣은 것과 안 넣은 것의 차이는 매우 커요.
 한쪽씩 접어서 드시면 되구요.

계란의 부드러운 맛과 식빵의 바삭한 맛, 치즈의 고소한 맛, 토마토의 아삭한 맛이 어우러져서 멈출 수가 없는 맛이예요.

한번 만들어 보세요.~~



#오픈토스트#토스트#빵#토마토요리#계란요리#달걀요리#간단요리
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&금방인라도 토끼가 깡총 나올것같은 당근컵케이크 !
**조리순서Steps
당근은 치즈그레이터에 갈아 준비한다.
달걀 , 흑설탕을 넣고 고루 섞는다.
실온에 꺼내두었던 달걀을 사용하세요
달걀에 포도씨유를 넣어가면서 휘핑한다.
박력쌀가루, 아몬드가루, 베이킹파우더, 계피가루를 체쳐 섞는다.
날가루가 보이지 않게 골고루 섞는다.
당근을 넣고 머핀틀에 담아 180도로 예열된 25분간 오븐에 구워 식힌다.
크림치즈아이싱 재료를 넣고 휘핑기로 고루 섞는다.
실온에 꺼내두었던 크림치즈를 사용하세요
충분히 식혀진 당근컵케이크에 크림치즈아이싱을 올려 완성한다.
#당근컵케이크#컵케이크#당근케잌#홈베이킹#크림치즈#당근#오븐#쌀베이킹
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-04-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&베이컨 에그롤 토스트
**조리순서Steps
원본보기
식빵과 삶은 달걀, 베이컨을 준비해 줍니다.
베이컨에그롤 1개에 식빵 1장, 달걀 1개, 베이컨 1줄이 사용됩니다.
삶은 달걀은 흰자와 노른자를 분리한 뒤 굵게 다져줍니다.
베이컨 1줄은 먹기 좋은 크기로 잘라 넣어주세요.
식빵은 테두리를 잘라내고 밀대를 이용해 얇게 밀어줍니다.
밀대
밀대가 없다면 목이 긴 컵을 이용해도 좋아요.
얇게 밀은 식빵에 달걀물을 발라줍니다.
요리용 솔
(2)의 달걀소를 채워줍니다.
이때 식빵의 1/3정도만 채워주세요.
달걀소를 너무 많이 넣으면 식빵이 동그랗게 말리지 않으니 주의하세요.
소를 채운 식빵은 동그랗게 말아주고, 베이컨을 돌돌 말아 식빵을 고정해줍니다.
베이컨이 끝나는 부분이 바닥면에 위치해야 구웠을때 기름이 빠지면서 고정됩니다.
달걀물을 겉표면에 얇게 발라주세요.
180도로 예열된 오븐에 10~12분 정도 구워 마무리합니다.
오븐, 에어프라이어, 후라이팬
오븐이나 에어프라이어가 없는 경우라면 후라이팬에 올려 데굴데굴 굴려가며 익혀주세요.
맛있게 드시고 행복한 하루 되세요!
달걀 대신 감자를 이용해 담백한 베이컨롤로 즐겨도 좋아요 :)
#베이컨에그롤#베이컨#달걀#아이간식#식빵#간식#파리바게트#토스트
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&호두머핀만들기 기본머핀만들기
**조리순서Steps
원본보기
버터와 달걀은 조리 2-3시간 전 실온에 꺼내두고, 중력분과 베이킹파우더, 아몬드가루는 체쳐줍니다.
호두는 잘게 다져주세요.
버터와 달걀은 실온에 보관하여 차갑지 않은 상태로 사용합니다.
볼에 말랑해진 버터를 넣고 핸드믹서로 마요네즈처럼 부드럽게 풀어줍니다.
버터
핸드믹서
옆면에 붙은 버터가 뾰족한 뿔 모양이 생길 정도로 풀어주세요.
설탕과 소금을 2~3차례 나눠서 넣어가며 핸드믹서로 휘핑해줍니다.
설탕이 모두 녹고 크림색이 날 정도로 휘핑해 주시면 되세요.
설탕, 소금
핸드믹서
체친 아몬드가루를 넣어주고 핸드믹서로 가볍게 섞어줍니다.
그리고 달걀1개와 꿀을 넣고 한차례 휘핑해 주고,반죽이 잘 섞이면 나머지 달걀 1개를 추가로 넣어 한번 더 휘핑해 줍니다.
아몬드가루, 달걀 2개, 꿀
달걀은 1개씩 넣어주셔야 반죽이 고르게 섞입니다.
반죽이 부드러운 크림 상태가 되면 체친 중력분과 베이킹파우더를 넣고
주걱을 이용해 80% 정도 섞일때까지 볼을 돌려가며 한방향으로 섞어줍니다.
반죽이 어느 정도 섞이면 우유 120ml 를 추가해 한번 더 뒤집듯이 섞어주세요.
우유
젖는 방향을 동일방향으로 해야 식감이 훨씬 부드러워요.
다진 호두를 반죽에 넣어 가볍게 섞어주고, 짤주머니에 반죽을 담아줍니다.
만약 장식용으로 호두를 올려주실꺼라면 1큰술 덜어두시면 되세요.
호두
짤주머니가 없는 경우에는 지퍼백을 이용하면 되요!
머핀틀에 유산지를 깔아주고 반죽을 80% 정도 채워줍니다.
180도로 예열된 오븐에 20~25분 정도 구워서 마무리합니다.
오븐
오븐마다 온도가 상이하니 젓가락으로 찔러보았을 때 반죽이 묻어나오지 않을 때까지 구워주세요.
호두머핀 완성 :)
호두 외에 크랜베리나 건포도 등을 추가로 장식해도 좋아요!
#호두머핀#아이간식#머핀#호두
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두부 야채피자
**조리순서Steps
단단한 부침용 두부를 토핑을 올릴 수 있게 단면이 넗은 방향으로 썰어주세요.
코코몽 비엔나 소시지를 3등분으로 잘라주세요.
양파는 잘게 썰어주세요.
식빵위에 네모 위에 모양틀을 활용하여 꾸미기햄을 준비해주세요.
남은 짜투리햄을 활용하셔도 됩니다.
두부 위에 케첩을 골고루 듬뿍 발라줍니다.
그 위에 준비된 토핑을 마음껏 올려주세요.
야채는 본인 취향에 따라 다양하게 응용하셔도 됩니다.
리얼 스트링 치즈를 가늘게 찢어서 토핑 위에 올려주세요.
마무리로 준비해 둔 꾸미기용 햄으로 데코!!
에어프라이어에 190도로 8분 정도 돌리면 맛있는 두부야채피자 완성!
#농협목우촌#목우촌#가족간식#아이간식#피자요리#주말요리#초간단#건강요리
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&제빵기로 완성하는 검은깨 흑임자 식빵
**조리순서Steps
먼저 분량의 검은깨를 갈아 준비합니다.
갈아둔 검은깨를 밀가루와 섞은 뒤 체에 한번 내려주세요.
제빵기 용기에 우유와 물, 설탕, 소금, 카놀라유를 넣고, 그 위에 섞어둔 검은깨와 밀가루를 넣은 뒤, 맨 위에 인스턴트 드라이 이스트를 넣고, 제빵기에 장착합니다. 물은 주변환경에 따라 들어가는 양이 달라질수 있으니까.. 최소양만 먼저 넣어본 뒤 반죽의 되기에 따라 양을 조절해서 넣어주세요.
제빵기 급속코스로 반죽을 시작합니다.
20분이 지났을때 멈춤을 누르고,
다시 급속코스로 작동해서 반죽을 한번 더 합니다.
급속코스 작동후 20분이 지나 반죽이 끝나면, 반죽을 예쁘게 둥글리기해서 제빵기에 넣고,
발효에서 굽기까지 하면 완성~!
다 구워진 빵은 식힘망에 완전히 식힌 후, 잘라서 냉동보관 하면 됩니다.
제빵기가 작동 중에 열을 받아 반죽온도가 올라간다는 단점이 있는데요, 시작할때 액체재료를 차갑게 준비해서 넣어주면 반죽온도가 올라가는걸 어느정도 잡을수 있어요.
반죽온도가 높아지면 과발효가 되니까 주의하세요~
#식빵#간단하게식빵만들기#제빵기식빵#검은깨식빵#흑임자식빵#식빵만들기#제빵기#제빵기로빵만들기
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에그 차전자피샌드위치
**조리순서Steps
계란은 끓는물에 11분정도 삶는다.
계란을 삻을동안 양배추는 식초에 3분정도 담가놓는다.
헹군 양배추는 잘게 다진다.
계란은 껍질을 벗겨서 양베추랑 같이 으껜다.
그리고 홀그레인 머스터드, 소금,후추,바질,소금,설탕 을 넣고 한꺼번에 섞는다
차전자피가루 50g 과 베이킹파우더 2g 을 그릇에 넣는다
차전자피가루에 계란, 물 50g 을 넣고 쉐킷쉐킷!
쉐킷쉐킷 한 반죽에 전자레인지 3분에서
5분정도 익힌다.
익힌빵은 끝에만 남겨두고 지는다.
아까만든 양배추 소스를 넣고 햄을 썰어 넣어주면 완성!
차전자피가루는 인터넷에서 쉽게 구할 수 있어요!
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&갈릭 토스트~*
**조리순서Steps
버터 2큰술 볼에 담고
전자렌지에 살짝 돌려
녹혀 주세요
버터 2큰술
다진마늘 1큰술
연유 4큰술 넣고
(취향껏 가감해요)
섞어 주세요
식빵에 펴 발라 주시고
180 오븐에서 노릇하게
구워 주면 완성
#토스트#아침메뉴#간단간식#식빵#브런치#빵#갈릭토스트#마늘빵
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&게살에그샌드위치 만들기 진짜 쉬워요~간식으로 최고에요
**조리순서Steps
원본보기
계란은 신선한 제품을 구입하셔서
깊은 냄비에 끓는 물에 소금 넣고 15분간 끓여서 껍질을 제거해 주세요.
@6906883
재료손질법 나와있어요.
비닐 장갑을 끼고 과감하게 으깨주세요.
양파는 곱게 다져주세요.
게살은 어떤 제품이라도 상관없어요.
손으로 비비듯이 문지르면 가닥 가닥 떨어지거든요.
그렇게 분리시켜주세요.
조물 조물 손으로 해주시면 되요.
손으로 으깬 계란과 게살 양파, 피클찹을 넣어주세요.
핫도그용 피클 판매하거든요. 정말 편해요.
모든 재료들을 한번에 넣고 마요네즈랑 레몬즙과 올리고당을 넣고 잘 섞어 주세요.
그럼 이렇게 맛갈스런 샌드위치 속이 되었어요.
그냥 이대로 먹어도 정말 맛있어요.
계란 양념을 좋아하시는 빵에 넣어주시면 되요
식빵을 토스트기에 구워주셔도 되구요.
토마토 살짝 올려주시면 더 상큼해요.
계란양념을 듬뿍 올리고, 빵을 한장 더 올려주세요.
너무 먹음직스럽죠?
반개만 먹어도 배불러요~
아주 든든합니다.
토스트는 바삭거려서 맛있구요~
커피랑 꿀조합이죠
모닝빵을 반을 가위로 살짝 잘라서
수저로 꾹 넣어주면
부드럽고 달콤해서 정말 맛있어요.
학교다녀오거나, 유치원 다녀온 아이들도 아주 잘 먹는답니다.
게살은 유통기한이 최대한 긴 제품으로 구입해주세요~
손으로 조물 조물 잘 비벼주시구요. 그리고 오이를 넣어주셔도 맛있어요.
#에그#게살에그샌드위치#에그샌드위치#아이간식#브런치#샌드위치#계란요리#간식#김미푸드
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&파파이스 비스킷 만들기
**조리순서Steps
박력분 베이킹파우더 설탕 소금을 체쳐서 가볍게 섞는다
냉장고에서 방금 꺼낸 버터를 깍두썰기한 후 스크래퍼나 주걱으로 잘게 토막내서 소보로형태로 밀가루와 섞는다
계란 1개 그리고 바닐라향 2g을 넣는다
이런 상태가 되도록 만든다
우유를 넣고 날가루가 보이지않게 섞는다. 오래 반죽시 식감이 질기고 딱딱해질수 있으니 주의!
사진처럼되면 반죽 끝!
아이스크림 스쿱이나 수저로 틀에 넣는다
180도 예열된 오븐에 25분 굽는다
반죽을 오래하면 딱딱하고 질겨집니다
#비스킷#파파이스#간편베이킹#쉬운베이킹
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&삼색샌드위치
**조리순서Steps
오이는 잘게 다져서 볼에 소금을 넣고 10분 정도 절여준다음 물기를 짜줍니다.
달걀은15분 정도 삶은 다음 껍질을 벗겨 으깨줍니다.
스팸(햄)도 잘게 다져줍니다.
스팸(햄)을 마요네즈에 버무려줍니다.
소금에 절여 물기를 짠 오이도 마요네즈에 버무려줍니다.
으깬 달걀도 마요네즈에 버무려줍니다.
식빵위에 마요네즈로 버무린스팸(햄)을 올려줍니다.
그위에 식빵을 올려 놓고 마요네즈로 버무린 오이를 올려줍니다.
그위에 마요네즈로 버무린 달걀을 올려주고 맨 마지막에 식빵으로 덮어줍니다.
#삼색샌드위치#샌드위치#오이#스팸#달걀#마요네즈
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&모닝빵 맥앤치즈 마카로니 샌드위치 만들기
**조리순서Steps
원본보기
먼저 베이컨은 잘게 다져서 준비해주시고요.
마른 팬에 노릇노릇하게 볶아주세요.
마카로니를 삶아줄게요.
냄비에 물 4컵을 넣고 끓어오르면 마카로니(100g)과 소금(1/2 큰술)을 넣고 10분 정도 끓여요.
건조되어 딱딱했던 마카로니를 10분 정도 삶았더니 오동통해졌네요 :)
삶은 마카로니는 체에 밭쳐 물기를 빼주시고요.
약불로 예열한 팬에 버터(1큰술)을 넣고 녹으면
밀가루 (수북하게 1 큰술)를 넣고 잘 섞어주세요.
살짝 갈색빛이 돌면 우유(1컵)을 넣고
체다치즈 3장을 넣어 잘 섞어요.
미리 삶아둔 마카로니와 노릇하게 볶아놓은 베이컨도 넣고 가볍게 섞어주시고요.
후춧가루와 소금, 설탕을 약간 넣어 간을 해준 뒤 잘 섞어 마무리해요.
짭조름하고 고소한 맥앤치즈가 완성되었어요.
요기에 맥주 한 캔 준비하면 훌륭한 맥주 안주가 되는 맥앤치즈 ~
하지만 저는 오늘 맥앤치즈를 안주보다는 한 끼 식사로 즐길 예정이기 때문에 맥주는 넣어두고 모닝빵을 꺼내 속을 채워주었답니다 :)
요렇게 말이죠 :)
#간식#나들이#식사대용#주말간식#특별간식#인기간식#간단디저트#모닝빵#마카로니#맥앤치즈
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&어니언 에그 샌드위치
**조리순서Steps
달걀을 7개 삶아줍니다. 이때 죽염을 1Ts을 넣어 삶습니다. 달결 염도도 맞고 껍질도 잘 벗겨집니다.
양파 반개를 다져서 죽염 0.5Ts 넣고 절여 놓습니다.
다진 양파는 꼭 짜서 달걀 노른자와 버무려 놓습니다. 곱게 할수록 잘 혼합됩니다.
유기농설탕과 계피가루를 잘 혼합하여 1Ts을 섞습니다.
흰자도 절 다져서 혼합합니다.
그다음에 허니머스타드. 마요네즈. 크림치즈를 넣고 재혼합합니다.
이때 피클이나 볶은 베이컨을 다져서 추가 혼합하셔도 좋습니다.
빵에 칼집을 2개 넣어줍니다. 그리고 빵을 렌지에 1분 데워 줍니다.
혼합된 재료를 빵사이에 넣습니다. 그 위에 케찹을 기호에 맞게 짜넣습니다.
완성된 모습입니다.
랩에 싸서 냉장보관합니다. 근력운동을 위한 닭가슴살만 드시는 분들에게 추천해 드립니다.
순서대로 하셔야 각기 간이 배는 맛이 좋습니다. 코스트코에 어니언 크림소스도 첨가하시면 더욱더 좋습니다.
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돈까스 샌드위치, 카츠산도 만들기
**조리순서Steps
기름을 넉넉히 올리고 돈까스 2장을 튀겨주세요
에어프라이어에 기름을 살짝 뿌린 후 구워주셔도 좋아요^^
양배추를 잘게 썰어서 3줌 정도 준비해주세요
저는 양배추가 없어서 방울양배추를 잘게 다져서 사용했어요 ^^
잘게 채썬 양배추에 마요네즈 4큰술, 케찹 2큰술을 섞어서 양배추 샐러드를 만들어주세요
식빵 한쪽은 마요네즈 1큰술 , 반대편은 돈까스소스를 넉넉히 발라주세요
소스를 넉넉히 발라주셔야 맛있어요
돈까스소스를 올린쪽에 양배추샐러드를 듬뿍 올려주시고, 마요네즈를 바른쪽에 한김식힌 돈까스를 올리고 돈까스 소스를 다시 한 번 듬뿍 발라주세요.
식빵 가장자리를 자르고,
따뜻하고 바삭하게 먹고싶어 살짝 팬에 구워주었어요. (생략가능)
랩으로 감싸고 반 잘라주시면 맛있는 카츠산도 완성 ^^
소스를 듬뿍 발라주셔야 맛있어요.
#돈까스#카츠산도#돈까스샌드위치#샌드위치#브런치#간식#아이간식#주말간식#주말#초간단#양배추#양배추샐러드#나들이#소풍#도시락#점심#점심도시락#간단도시락#오늘뭐먹지#남은식빵#냉장고털기#냉털식단#맛보장
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어 머랭 계란빵~ 두가지 계란빵 만들기
**조리순서Steps
모닝빵4,계란 4개, 치즈 약간,설탕 2~3꼬집을 준비해요 버터는 녹여 준비해요
모닝빵은 미리 밭솥(보온)에 넣어 따뜻하게 해놓으면 모양 살아나요
계란은 흰자와 노른자를 분리해 놓아요
밭솥에서 따뜻해진 모닝빵은 가운데를 뜯어 오목하게 만들고 파낸 빵은 사용할거예요
오목해진 빵에 녹인 버터 약간을 바르고 피자치즈 조금을 넣어요
분리된 흰자 머랭을 쳐요 흰자에 설탕을 조금씩 나누어 넣으면서 머랭을 칩니다
치즈를 넣은 빵에 매랭을 가득 올리고 가운데를 약간 누르고 노른자를 올립니다
에어프라이어에 넣고 160~ 165도에서 8분 구워요
노른자가 약간 반숙인데요 완숙보다 반숙이 더 맛있더라고요
속을 파낸빵 굽기- 머핀컵에 버터약간을 바르고 띁어놓은 빵을 나누어 담고
남은 머랭을 올려요 위에 치즈 약간을 올리고
머랭을 올리고 흰자 국물이 생기면 같이 넣어 구우면 돼요
170도에서 5분을 구워요
머핀컵의 빵은 바~삭 빵은 퐁신퐁신~
정성가득 예쁜 간식 완성입니다
#계란빵#달걀빵#머랭빵#머랭#모닝빵#빵요리#간식#예쁜간식
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달걀 품은 꿀호떡 허니버터 맥나잇 나들이 도시락 속으로 쏘~ 옥~~~*
**조리순서Steps
재료 준비합니다
계란을 구워 주세요
예열된 팬에 버터를
떠 넣고 호떡을 올린다
뒤집게로 납작하게
눌러 주면서 앞,뒤 구워준다
구워진 호떡 위 계란 올리고
체다치즈 올린 후
호떡으로 덮어주면 끝
#아이들간식#브런치#자취생요리#점심메뉴#간단간식#간식#샌드위치#호떡#점심메뉴#도시락
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한없이 뜯어먹게되는 밤식빵! 저온숙성으로 발효기 없이 배란다에서 발효 했네요^^
**조리순서Steps
먼저 반죽용 재료중 이스트를 제외한 모든 재료를 계량해 볼에 담는다.
드라이 이스트는 소금, 설탕과 따로 밀가루 위에 올려 분량의 물을 부어도 상관없지만 약간 미지근한물(약 30도)에 미리 타서 사용하면 발효가 빠르기 때문에 물에 넣어 잘 저어둔뒤 밀가루쪽으로 부어 반죽한다.
제빵은 날가루를 미리 체에 치지 않아도 큰 상관이 없으므로 따로 채에 쳐두지 않아도 된다.
버터를 제외한 모든 반죽재료를 한데 넣었다면 반죽기로 날가루가 보이지 않을 때까지 섞어준다. 가루가 다 섞이고 나면 버터를 넣고 8~12분 정도 돌려 글루텐을 100% 까지 잡아준다.
유지를 넣기 전에는 날가루가 날리기 때문에 1~2단으로 섞고 유지를 넣고 돌릴때는 3단에 맞춰 고속으로 돌린다.
글루텐이 잘 잡혔는지 확인하려면 반죽을 10분쯤 돌린뒤 늘려보아 손가락이 비칠정도로 얇게 늘어나면 글루텐 형성이 잘 된 것이다.
잘된 반죽은 한덩어리로 뭉쳐 새볼에 담고 랩을 씌운뒤 발효시킨다.
발효기에서 4시간, 저온숙성일때는 냉장고에서 12시간이상, 실온에서는 2~3배가 부분뒤 사용한다.
사진과 같이 3배정도 부풀고 손으로 찔렀을때 손가락모양으로 들어간 상태를 유지하거나 반죽을 들췄을때 실타래처럼 실이 생기면 발효가 잘된것이다.
저는 반죽을 한뒤 랩씌운 상태로 냉장고도 자리가 부족하여 배란다에 내놨습니다. 총 10시간 정도 발효했더니 3배 부풀었고 현재 날씨는 5도 정도 입니다~
반죽에 덧가루를 뿌려가며 450g으로 나눈 뒤 둥그렇게 말아 공굴리기를 해 놓는다.
표면에 수분이 날아가지 않게 랩이나 젖은 면보를 이용해 덮어둔다.
중간발효는 10~20분 정도면 충분하다.
중간발효가 끝나면 반죽을 밀대로 넓게 펼쳐 밤을 올린다.
밤을 올린 뒤에는 반죽을 약간씩 잡아당기며 말아 준다. 이때 밤이 한쪽으로 몰리지 않도록 하며, 밤이 균일하게 펴지도록 말아야 빵에 골고루 밤이 박히게 된다.
밤다이스 만드는법: 밤에 자작하게 물을 붓고 10분간 삶은뒤 설탕을 넣어 5분간 조린다. 마지막으로 물엿을 넣어 5분간 더 졸여 불을 끄고, 밤에 설탕물이 자작한 상태로 통에 담아 보관한다.
사용시 채에 걸러 국물을 따라버리고 사용한다.
밤을 넣어 잘 말은 반죽은 마지막에 꼬집듯 붙여 여민다. 꼬집에 붙인쪽이 바닥을 향하게 하여 팬에 넣는다.
토핑용반죽만들기
토핑용 반죽의 버터(실온상태)와 설탕을 섞어 아이보리색이 나게 믹싱 한 뒤 계란을 넣고 믹싱한다. 반죽이 부드럽게 잘섞이면 채쳐둔 가루재료를 한데 넣고 자르릇 섞어 반죽한뒤 짤주머니에 담아 준다.
파운드틀에 밤을 넣어 돌돌 말은 반죽을 넣고 윗면에 토핑용 반죽을 3줄 짜준뒤 아몬드 슬라이스플 뿌려 장식한다.
2차발효까지 다 끝내고 토핑하여도 상관없으나 틀 위로 반죽이 올라오면 토피하기 불편하니 중간발효 끝나면 바로 토핑한다.
작은 파운드 틀을 사용하고 싶을땐 1개당 반죽양 180g정도의 반죽이면 적당한 양이된다. 파운드틀이 부족하거나 틀이 없을땐 일회용 은박용기에 180g씩 공굴리기하여 담는다.
각틀에 반죽을 담아 토핑한 뒤 발효실에 넣어 2차발효 한다.
2차발효는 틀아래 1Cm정도까지 올라왔을때 꺼내면 좋다.
저는 2차발효 역시 발효기는 사용 안했고 랩씌운 상태로 실내에 두어 발효했습니다. 시간은 3시간정도 걸렸습니다^^
오븐을 175도로 맞춰 예열한뒤 30분간 구워낸다.
중간중간 앞뒤 자리를 바꿔가며 한쪽만 색이 진해지는것을 방지한다.
빵틀에서 빵이 쉽게 빠져나오면 속이 다 익은것이기 때문에 장갑을 끼고 틀을 뒤집어 빵을 빼내고 잘 빠져나오지 않는다면 5분정도 더 구워 마무리 한다.
토핑을 소보루로 반죽하여 올려도 좋다.
밤을 넣을때는 채를 이용해 국물을 따라버리고 사용한다
#식빵#밤식빵#밤다이스#핸드메이드#홈베이킹#제과제빵
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아보카도 오픈 샌드위치
**조리순서Steps
원본보기
잘 익은 아보카도 반을 갈라서
얇게 슬라이스 해 주세요.
크림치즈 스프레드 재료를 넣고 쉐킷 쉐킷
섞어주세요~^^
빵위에 크림치즈 스프레드를 올리고
전 깜빠뉴 두 조각 사용했어요
슬라이스 아보카도를 올려요.
그 위에 핑크 허브 솔트를 살짝 갈아서 올리면! 끝!!
#다이어트#크림치즈#요거트#아보카도#샌드위치#오픈샌드위치#토스트#초간단아침#초간단요리
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에그불고기햄버거 떡갈비패티로 만드는 간단 수제버거!
**조리순서Steps
달군 팬에 버터를 두르고 햄버거빵을 굽는다.
떡갈비를 굽는다.
달걀후라이를 한다.
햄버거빵 안쪽면에 데리야끼소스를 바르고 불고기패티> 달걀> 양상추> 마요네즈> 빵을 덮어 완성한다.
#에그불고기햄버거#햄버거#수제버거#떡갈비#계란후라이#간단#간식
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소한 계란 부르스케타
**조리순서Steps
달걀을 끓는물에서 10분간 노른자 까지 잘 익도록 삶아줍니다.
잘 삶아진 달걀은 작게 다져주세요.
(식감을 위해 너무 곱게 다질 필요는 없습니다.)
소금, 후추, 분량의 허니머스타드 소스를 넣고 골고루 섞어주세요.
팬에 버터를 넣고 녹여 주세요.
바게트 빵을 앞 뒤로 구워가며 노릇하게 익혀주세요.
마요네즈를 위에 바르고 ,
슬라이스치즈, 토마토, 아보카도를 각각 올려줍니다.
바게트빵-마요네즈-슬라이스치즈/토마토/아보카도-다진계란을 한스쿱 올린 후 향긋한 바질로 마무리 해주세요.
고소한 계란과 바삭한 빵, 각 재료가 어울려 정말 맛있습니다.
보기에도 예쁘고 건강한 '계란 부르스케타' 완성!
-바게트 위에 마요네즈 위에 크림치츠를 발라도 좋습니다.
(바게트에 수분이 스며드는 것을 방지하고 맛도 더욱 좋습니다.)
-제가 이용한 토마토, 슬라이스치즈, 아보카도 대신 가정에 있는 재료를 얼마든지 활용해서 다양한 계란 부르스케타를 만들 수 있습니다.
#계란#달걀#계란요리#달걀요리#계란부르스케타#달걀부르스케타#부르스케타
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&연어 케이크 살레 :: 노버터 연어 파운드 케이크
**조리순서Steps
양파는 얇게 채썰어 준비하고,
훈제연어는 잘게 잘라 약간의 소금과 후추로 밑간을 해주세요.
실온에 두었던 계란을 볼에 풀고 소금을 넣고 잘 섞어주세요.
여기에 카놀라유를 조금씩 넣으면서 거품기로 잘 섞어줍니다.
플레인 요거트, 메이플 시럽, 우유 섞은 것을 넣어 잘 섞은 후,
홀그레인 머스터드를 넣고 잘 섞어주세요.
체친 박력분과 베이킹 파우더, 후추 약간을 넣고 거품기로 잘 섞어주세요.
준비한 양파와 훈제연어 2/3를 넣고 주걱으로 섞어줍니다.
유산지 깐 팬에 반죽을 넣고 남은 훈제연어를 올려주세요. 저는 먹다 남은 크림치즈가 약간 있어서 토핑으로 올려주었습니다. 쇼크를 줘 반죽을 정리한 후, 180도로 예열된 오븐에서 35분 정도 구워주세요.
훈제연어는 비린내가 적은걸 사용하심 좋아요~
#연어#훈제연어#연어파운드케이크#연어케이크살레#케이크살레#노버터베이킹#노버터파운드케이크#식사대용케이크#식사용케이크
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&서브웨이보다 더 맛있다는 대패 삼겹살 반미 레시피(반미 만들기, 베트남식 샌드위치, 라오스 반미)
**조리순서Steps
먼저 바게트빵 1개 준비해주세요.
저는 파리바게트에서 구매했구요.
이렇게 가로로 반틈 잘라주시구요.
세로로도 이렇게 썰어주세요.
완전히 짜르지말고 끝부분은 붙어 있어야 됩니다.
양파 1/2개 썰어주시구요.
당근은 1/3개 채썰어주세요.
오이는 1/4개 어슷 썰어주시면 됩니다.
바게트 1/2개에 5개 정도 들어갔거든요.
그 다음 오이고추는 1/2개만 사용하시면 됩니다.
그 다음 양배추도 가늘게 채썰어 줍니다.
혹시 매운맛을 좋아하시면 청양고추 사용해도 아주 좋습니다.
그 다음은 마늘 소스를 만들어줍니다.
설탕 1큰술, 식초 1큰술, 멸치액젓 1큰술, 다진마늘 1큰술 넣고 잘 섞어줍니다.
대패삼겹살 간장 소스를 만들어줍니다.
설탕 1큰술, 간장 1.5큰술, 굴소스 1큰술, 맛술 1큰술, 다진마늘 1큰술을 넣어줍니다.
대패삼겹살을 프라이팬에 올리고 설탕 1큰술을 넣고,
채썬 양파와 당근을 넣고 먼저 볶아줍니다.
고기를 볶을때 설탕을 넣는 이유는
고기에 양념장이 더 잘베이구요. 고기의 감칠맛을 더 높여줍니다.
설탕이 다 녹으면 바로 간장 소스를 부어줍니다.
양념이 다 졸아들때까지 볶아주세요.
그 다음은 빵에 이 월남쌈 소스를 발라줄꺼에요.
바로 느억맘 소스 인데요.
대형마트에 가시면 바로 구매하실 수 있습니다.
빵 한쪽 면에 골고루 발라주세요.
물기를 꾹 짠 쌈무 2장 올리구요.
오이, 양배추, 대패삼겹살, 오이고추를 올리고
마지막으로 마늘 소스 2큰술 골고루 얹어주면 완성!
진짜 서브웨이보다 더 맛있는 샌드위치!! 인정하는 바입니다.
자세한 조리 방법은 위에 유튜브 영상으로 확인하실 수 있습니다.
구독 & 좋아요는 저에게 큰 힘이 됩니다.
구독 부탁드려요!
#샌드위치#반미#대패삼겹살#대패삼겹살 요리#베트남 샌드위치#라오스 샌드위치#바게트 샌드위치#바게트 요리
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&브런치로 딱 좋아 에그인더미들
**조리순서Steps
두께감이 있는 식빵은
쿠키커터를 사용해 구멍 뚫어 줍니다
저는 쿠키커트 사이즈가 만만한게 없어서
컵으로 구멍 뚫었더니
모양이 2% 부족해 보입니다
달걀 노른자 터지지 않도록 준비 합니다
노른자는 따로 넣어야 모양 예쁘지요
숟가락으로 살며서 떠 놓아요
식빵은 양쪽으로 구워 줍니다
오일없이 그냥 구워도 되는데
저는 버터오일 넣고 구웠어요
지금부터 조심조심~ ㅎ
달걀 흰자만 먼저 구멍에 부어주고..
ㅠ 카메라 배터리 부족이라고 뜨네요
다른 카메라 사용했더니
갑자기 색감이 달라졌어요 ㅠㅠ
숟가락에 떠 두었던 노른자를
중앙에 오도록 살포시 올려 줍니다
약불로해요
소금 살짝 뿌려주고
파슬리가루도 톡톡~~
#브런치#달걀요리#계란요리#에그인더미들
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초초초~ 간단 연유 토스트~*
**조리순서Steps
식빵에 연유 취향껏
뿌려 펴 발라준다
200 오븐에서 4분 정도
노릇하게 구워 접시에
담아 낸다
연유 찌익~ 뿌려
맛있게 냠~ 냠~~
#토스트#간식#초간단간식#아이들간식#연유토스트#식빵#간편간식#브런치#자취생요리#아침메뉴
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵 자투리 활용 크루통 만들기. 식빵 껍데기는 맛없다는 편견을 버려!
**조리순서Steps
원본보기
식빵은 1센치정도로 먹기 좋게 썰어주세요.
올리브유에 다진마늘, 파슬리를 넣고 섞어주세요.
잘라놓은 식빵에 올리브유와 다진마늘, 파슬리를 섞은 것을 넣고 잘 버무려 주세요.
오븐에 구워주셔도 되지만 오늘은 프라이팬에 구워줄게요.
버터 1T를 녹여준 후 식빵을 넣고 아주 약한 불에서 구워주세요. 불은 절대 아주 최대한 약한불이에요.
올리브유에 버무려 주어서 버터없이 구워도 되지만 버터가 살짝 들어가야 더 풍미가 더해지고 맛있더라구요.
가끔 저어가며 30분 정도 구워주면 노릇하고 바삭한 크루통이 될거에요.
시간이 지날수록 식빵의 수분이 날아가서 부피가 줄어드는게 보일거에요. 이렇게요.
넓은 쟁반에 널어서 식혀주세요. 그대로 쌓아두면 눅눅해 질 수 있어요.
바삭한 식감이 너무 좋아요. 또 올리브유와 버터 향이 너무 좋구요. 여기에 마늘향까지 더해지니 맛있을 수 밖에요.
양이 많아서 저는 이렇게 두번 구워주었어요. 양이 참 많네요..^^
그런데 다 먹었다는 점~~~~~~~
간식으로 먹어도 맛있고, 맥주 안주로 먹어도 너무 맛있어요. 옆에 한그릇 가져다 두고 TV를 보면 언제 다 먹었는지도 모르게 다 먹어버렸더라구요.
영화보며 팝콘 먹는 그런 느낌? 솔직히 팝콘보다 더 맛있어요.^^
자투리 식빵의 변신!
크루통으로 만들기 전엔 맛없어서 버릴까 말까 고민하게 되는 식빵 자투리이지만 이렇게 조금만 조리를 해 주면 맛있어서 혼자 다 먹게되는 멋진 간식이 되네요. 어떤 재료든 버리지 말고 맛있게 만들어 먹어야겠어요.
#크루통 #크루통만들기 #식빵자투리활용 #남는식빵활용 #식빵활용 #식빵간식 #간식만들기 #스프토핑 #식빵요리 #남는식빵 #맥주안주
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&몬테크리스토 샌드위치 만들기. 주말 브런치 메뉴.도시락 메뉴.
**조리순서Steps
원본보기
식빵은 겉부분을 잘라내고 준비 해 주세요.
식빵 한쪽에는 허니머스터드 1T를 골고루 발라주고, 다른 식빵 한쪽에는 땅콩버터 1T를 골고루 발라주세요.
저는 땅콩버터를 사용했지만, 딸기잼 등 원하는 잼을 발라주시면 되요.
허니머스터드를 바른 식빵 위에 치즈한장 - 슬라이스 햄 한장 - 치즈 한장 - 식빵 한장 - 치즈한장 - 슬라이스 햄 한장 - 치즈한장 - 땅콩버터 바른 식빵한장을 올려주세요. 치즈가 빵 양쪽에 붙어 녹으면서 샌드위치가 잘 달라 붙어 만들기 쉬워요.
달걀물을 준비 해요.
저는 샌드위치 3개를 만들어서 계란 5개를 사용했어요. 계란은 체에 한번 내려 알끈 등을 제거 한 후에 섞어주세요.
계란에 우유 100ml를 넣고, 설탕 1t, 소금 1/3t를 넣고 잘 섞어주세요.
준비 해둔 계란물과 빵가루를 입혀 주세요.
프라이팬에 식용유를 두르고 약불에서 천천히 모든 면을 골고루 구워주세요.
살짝 눌러주면 치즈가 녹으면서 재료들이 잘 달라 붙을 거에요.
잘 익은 샌드위치는 네조각으로 먹기좋게 잘라 줍니다.
가끔 주말마다 만들어 먹곤 하는 샌드위치. 채소를 넣고 소스를 만들어야 하는 샌드위치보다 간단하지만 맛있어서 자꾸 만들게 되요.
그저 햄과 치즈가 열일하는 샌드위치죠. 저는 그저 이들을 거들뿐. 보기에도 좋고 먹기도 좋은 샌드위치.
주말은 왜 이렇게 빨리가나요.
주말엔 체감 시계가 좀 느리게 가면 좋겠어요. 조금만 움직이고 나면 또 출근해야 하는 월요일이고.
또 한주를 어찌 보내나 실감하는 월요병이 찾아오고...^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ
이런 맛있는 건 주말이 아니라 월요일에 먹어야 할까요? 기분전환 삼아?^^
#몬테크리스토샌드위치 #샌드위치만들기 #주말브런치 #간단한샌드위치 #주말메뉴 #몬테크리스토샌드위치만들기 #아이들간식 #햄치즈샌드위치 #도시락메뉴 #도시락만들기 #소풍도시락
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵핫도그
**조리순서Steps
식빵은 테두리를 칼로 잘라낸 후 밀대로 밀어주세요.
달걀을 볼에 잘 풀어주고 밀대로 민 식빵에 붓을 이용해 골고루 발라주세요.
식빵 위에 소시지를 넣고 말아주세요.
식빵에 치즈와 떡을 넣고 잘 말아주세요.
마지막 남은 식빵 위에 베이컨과 슈레드치즈 트리플을 각 식빵에 올려 말아주세요.
달걀 물, 빵가루 순으로 튀김옷을 입혀 준 후에 기름에 튀겨주세요.
설탕, 허니머스타드, 케챂을 활용하여 핫도그에 소스를 발라 완성합니다.
#홈메이드#식빵#핫도그#치즈핫도그#떡핫도그#떡#치즈#베이컨#간식#아이간식
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소세지빵
**조리순서Steps
볼에 오뚜기 찹쌀호덕믹스 분량에 맞게 재료를 모두 넣어주세요.
가루가 잘 뭉쳐지도록 계속 치대어주세요.
만들어 놓은 반죽은 5개 분량으로 나눈 후 넓게 펴 소세지를 감싸주세요.
가위를 활용해 간격 1cm를 두고 잘라주세요.
다른 모양을 하나씩 옆으로 넓게 잡아 당겨 모양을 잡아주세요.
달궈진 팬에 기름을 두르고 반죽을 노릇하게 구워주세요.
볼에 오뚜기 스위트콘, 오뚜기 골드 마요네스를 넣고 섞어주세요.
만들어 놓은 소세지빵 위에 스위트콘, 오뚜기 골드 마요네스, 오뚜기 토마토 케챂을 올려 완성합니다.
#소세지빵레시피#소시지빵#아이간식#노오븐요리#노오븐베이킹#주말간식#저녁간식#간단간식#호떡#호떡레시피
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에그마요 크루아상
**조리순서Steps
냄비에 감자와 달걀이 잠길 정도로 찬물을 넣은 후
달걀 14분 후에 건져 내고 감자 24분 후에 건져주세요.
양상추는 손으로 뜯고 양파와 토마토는 슬라이스해주세요.
슬라이스 한 양파는 찬물에 담가 매운맛을 제거해주세요.
삶아진 감자와 계란은 껍질, 껍데기를 제거하여
큰 볼에 함께 담아주세요.
큰 볼에 담은 삶아진 달걀과 감자는
포크를 활용하여 으깨주세요.
소금, 오뚜기 순후추, 오뚜기 골드 마요네스,
오뚜기 허니머스타드를 넣고 섞어주세요.
크루아상을 반으로 잘라주세요!
끝까지 자르지말고 안쪽부분은 붙어있게 해두면 모양 잡기가 더 수월해요. :)
크루아상 속에 양상추, 토마토, 양파,
에그마요를 넣어주세요 :)
마지막으로 스위트 칠리소스를 뿌려 완성!
#에그마요크루아상#에그마요#에그마요샌드위치#샌드위치#크루아상샌드위치#도시락#도시락추천#샌드위치추천
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵 믹스로 만든 호떡, 기름지지않은 중국호떡 같아요~ 식빵믹스호떡
**호떡믹스로 호떡 반죽을
간편하게 만든다고 하지만
호떡 반죽이 질다 보니
반죽에 속을 채워 넣고
기름에 굽는게 참 번거롭지요.
그래서 호떡 믹스가 아닌
식빵믹스로
축 쳐지는 반죽이 아닌
  뽀송한 반죽을 만들어 속을 채워
기름지지않게 팬에 구워
바삭하면서 쫀득한 호떡을 만들었습니다.
기름지지 않은 중국호떡같습니다.
  식빵믹스로 만든 호떡
식빵믹스호떡
중국호떡

식빵 믹스를 구입하면
가루봉지와 이스트봉지가 따로 있습니다.
설명서 대로 해주시면 되겠습니다.
이스트 4g을 볼에 담고
따뜻한 물 210ml를 부어
고루 저어 녹여 줍니다.

그리고 식빵 믹스가루 한봉 376g을 넣고
날가루가 안보일 정도로
가볍게 섞어 줍니다.

그리고 식용유  1/2작은술을 넣고......

반죽을 치대어 줍니다.
15~20분간 빨래 하듯
고루 반죽을 치대어 줍니다.
반죽 표면이 매끄럽도록 치대어 준 후
랩을 씌우고
뜨거운 물을 담은 그릇에
반죽 그릇을 넣고 중탕으로
1시간 30분간 발효를 합니다.

빵빵하게 두배로 커진
1차 발효가 된 반죽입니다.

발효된 반죽의 공기를 빼 주세요.

그리고 반죽을 8등분으로 나눠
랩을 씌워 20~30분간
2차 발효를 합니다.

흑설탕 6큰술,
통깨3큰술,계피가루 1작은술을 넣고
 섞어 속을 준비했습니다.
견과류는 취향껏
넣어 주시면 되겠습니다.

2차 발효가 끝난 반죽을 넓게 펴
준비한 속을 1~2큰술 정도를 올려
반죽으로 잘 감싸 줍니다.

그리고 호떡 누르개 용으로
 저는 집에 있는
바닥이 평평한 스뎅~ 그릇으로
 반죽을 최대한 납작하게 눌려 주었습니다.

달군 팬에 식용유를 두르고
키친타올로 살짝 닦아 주세요.
팬에 기름칠한다는 정도로.....
그리고 반죽을 올리고 뚜껑을 덮고 구워 줍니다.
이때 가스불은 최대한 약하게 해주세요.


그리고 바닥면이 노릇하니 익으면 뒤집어
한번 더 눌려 준 후
 뚜껑을 덮고 익혀 주시면 되겠습니다.

호떡은  구워
 그 자리에서 바로 먹어야
 제일 맛있지요~
겉은 바삭하고
속은 쫀득하고
달달한 설탕이 녹아 내리는
기름지지않은 호떡입니다.







등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&타마고산도
**조리순서Steps
볼에 오뚜기 1등급란을 넣어주세요.
계란에 오뚜기 미향을 넣어주세요.
분량의 설탕도 넣어주세요.
계란을 잘 저어 완전히 풀어주세요.
계란말이용 팬에 오뚜기 식용유를 두르고 약한 불로 천천히 계란물을 부어주세요.
계란 물이 어느 정도 익어가면 여분의 계란물을 부어가며 말아주세요.
오뚜기 마요네즈를 준비해주세요.
마요네즈 위에 오뚜기 생와사비도 넣어주세요.
마요네즈와 생와사비를 골고루 섞어주세요.
식빵의 가장자리를 잘라내어 준비해주세요.
완성한 소스를 식빵 안쪽 면에 골고루 펴 발라주세요.
식빵 사이에 계란을 넣어주세요.
원하는 모양으로 잘라 완성해주세요.
계란 물에 설탕을 넣어 간을 하면 달콤한 계란을 즐기실 수 있어요!
#타마고산도#계란 샌드위치#일본 샌드위치#간식#샌드위치 레시피#타마고산도 레시피#브런치 레시피#계란 요리#샌드위치#브런치
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&생각보다 전혀 느끼하지도 않고 깔끔한맛으로 즐기는 맥모닝
**조리순서Steps
양파를 채를 썰어 물에 담궈 매운맛을 뺍니다
계란 반숙과 완숙 후라이를 만듭니다
머핀을 버터에 굽습니다
베이컨도 굽습니다
머핀-머스타드소스-슬라이스치즈-베이컨-양파-케찹-계란-머핀 순으로 맥모닝을 만듭니다
접시에 담아냅니다
#맥모닝#맥도날드맥모닝#맥도날드#머핀버거#머핀빵#간식#아이들간식#한끼식사#빵#맥모닝빵
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵 러스크 NO오븐 간식만들기
**조리순서Steps
짜투리 식빵을 준비해주세요
버터 한숫가락을 전자렌지에 30초 돌려 녹여주세요
녹은 버터에 파슬리 가루 넣고 설탕 조금 넣어 섞어주세요
팬에 열을 올리고 버터를 식빵에 발라주세요 솔을 이용하시면 편해요
약불에서 천천히 구워주세요
사방면으로 노릇하게 구워주세요 바삭하게 구워주시면 끝입니다
간편하게 간식 즐길수있는 식빵 러스크 만들어보세요
#간식#식빵요리#오븐없이#식빵 러스크#NO오븐요리
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-04-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[노아이싱] 초보자도 만드는 비쥬얼 갑!! 딸기케이크~ 시스루딸기케이크~ (영상포함)
**동영상
[노아이싱] 초보도 만들 수 있는 케이크!! 비쥬얼 짱~~ 시스루 딸기케이크 strawberry c...
[구독~ 좋아요!! ]는 루니 꿀팁의 힘입니당~ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ 초보자 분들도 만드실 수 있는 비쥬얼 좋은 딸기 케이크입니다!! ...
youtu.be



  노아이싱 딸기케이크~
역시 딸기는 비쥬얼 짱!!!!

빠알간 딸기에~ 
하얗고 뽀얀 크림이^^ 
너무너무 잘어울리죠^^ 

 
 데코에 따라 분위기도 다르죵^^ 

받으시는 분의 취향에 맞춰 데코헤주시면 되겠어용^^


 









 요즘 유행하는 만두깍지 짜는 방법도 넣어 보았답니당^^ 
만두깍지 귀요운데
짜는 방법도 짱 간단~~^^
 
이리저리 잘라봐요~~ 
딸기가 듬뿍!!! 

비쥬얼 갑이죵^^ 


  이렇게 예쁜 딸기케이크~~ 

케이크 아이싱에 자신이 없으신 분들!!! 
케이크가 처음인데 예쁘게 완성하고 싶으신분들!!!!

가즈아~~~~~^^





새해 복 많이 받으셔용~~~^^

   #노아이싱 딸기케이크#딸기케이크#노아이싱#딸기생크림케이크#딸기#생크림#생크림케이크#케이크#홈베이킹#루니제과
등록일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[깔리바우@ 다크초코로 초코주르륵 예쁘게 하는 방법] 저의 모든 노하우를 담아보아요^^
****동영상
&&브라질너트 연유 모짜렐라치즈 피자~*
**조리순서Steps
또띠아에 연유 취향껏
뿌려 펴 발라준다
브라질너트 2알 가루내어
뿌려준다
(브라질너트 1일 2~3알 섭취해용)
모짜렐라치즈 취향껏
올려준다
180 온도에서 치즈가
녹을 동안 구워주면 끝
#아이간식#또띠아피자#간식#맥주안주#치즈피자#치즈#피자
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마약 토스트 / toast
**조리순서Steps
설탕과 버터를 잘 섞어준다.
(1)을 식빵에 잘 발라준다.
약불에서 굽는다
1. 버터를 조금 녹여서 섞어주면 편합니다.
2. 설탕 비율은 조절하셔도 됩니다.
3. 식빵을 구운 뒤, 설탕이 굳을 때까지 기다려주세요.
#토스트#식빵#마약토스트#브런치#토스트 만들기#버터#설탕#초간단#요알남#mingstar
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥통 카스테라
**조리순서Steps
큰볼에 계란 2개를 깨어 잘 저어 주고 우유를 넣어 고루 섞습니다.
1에 오뚜기 핫케이크 가루를 넣어 주걱으로 가루가 잘 풀어지도록 섞어주세요.
반죽이 뭉침이 없도록 골고루 풀어주세요.
밥통에 버터를 약간 발라주세요.
만든 반죽을 밥통에 넣고 취사를 2번 해주세요.
취사가 2번 끝나면 밥통 카스테라가 완성입니다.
#노오븐카스테라#밥통카스테라#카스테라레시피#핫케이크빵#핫케이크베이킹#핫케이크아이간식#밥통베이킹#아이간식
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어/전자렌지로 만든 "모닝계란빵"♪
**조리순서Steps
원본보기
우선 모닝빵을 준비합니다. 모닝빵 혹은 디너롤이라는 이름으로 파는 동그란 모양의 빵이면 됩니다.
스팸도 약간 다져서 준비하구요~ 스팸/햄/베이컨 등등 있는 재료로 취향껏 준비해주세요.
모닝빵의 윗부분을 칼로 살짝 잘라내주세요.
손가락을 이용해 모닝빵속을 구멍이 안뚫리게 살살 뜯으며 파냅니다. 계란1개가 들어갈 공간이면 충분합니다.
속을 파낸 모닝빵에 마요네즈 살짝 짜서 넣구요~
티스푼을 이용해 속에 대충 펴발라줍니다.
그리고 계란을 한개씩 깨트려 모닝빵 속에 넣어주세요.
모닝빵의 크기도 계란의 크기도 각각 달라서
계란이 흘러 넘칠 수도 있는데요.
E마트에 디너롤이라는 이름으로
24입 들어있는거 파는거 있어요.
(가격은 2,580원)
홍보는 아니고..^^
이게 크기가 커서 계란이 넉넉하게 들어가고공간도 여유있어요^^;;
노른자는 열을 가하면 터질수도 있으니까 포크를 이용, 살짝 터트려 줍니다.
계란 위에 소금간을 조금씩 한 다음, 스팸 다져놓은거 1tea스푼씩 넣고 파슬리가루를 뿌려줍니다.
이제 에어프라이어를 준비, 모닝계란빵을 가지런히 담아줍니다. 160도로 온도를 맞춘 다음, 15분간 돌려줍니다. 반숙이 좋으면 15분으로 끝내시고, 완숙이 좋으면 5분간 추가로 더 돌려주세요.
완성된 모닝계란빵!!
그리고 모닝계란빵 총6개 중에 4개만 에어프라이어에 돌렸고 2개는 전자렌지에 돌렸는데요, 전자렌지에 1분30초 돌려줍니다.
1분30초뒤에 완성된 모닝계란빵!!
전자렌지에 돌린건 쫄깃한 맛이구요~ 에어프라이어에 돌린건 바삭하고 부드러운맛이라서 개인적으로는 에어프라이어에 만드는걸 추천드려요!!
한 입 베어물때 바사삭 거리는 식감으로 인해
모닝계란빵을 더 맛있게 먹을 수 있는건
에어프라이어 입니다.
마지막으로, 모닝빵 속을 파내고 나온 빵들..요것도 계란빵으로 변신시켜 줄건데요~
모닝빵 자투리에 계란3개, 마요네즈1스푼, 스팸다진거, 소금약간 뿌려 준비합니다.
숟가락으로 잘 섞어주기~
전자렌지 사용이 가능한 용기를 준비하구요~ 용기 안에 식용유 살짝 발라줍니다.
잘 섞어놓은 재료를 부어주고요, 파슬리가루도 살짝 뿌려줍니다.
그리고 랩을 씌워서 전자렌지에 2분간 돌려주기.
전자렌지 사양이 틀리니
한번에 돌리기 보단
1분/1분 혹은 1분30초/30초..
이렇게 나눠서 돌리긴 권장합니다.
완성된 자투리 계란빵.
한 김 식으면 접시에 옮겨담고 먹기 좋게 썰어주면 이것도 별미로 맛나답니다.
에어프라이어 온도를 달리해서 몇 번 구워내봤는데요.
160도 이상 올라가면 모닝빵 겉부분이 너무 타서 보기가 싫더라구요.
그래도 괜찮다하시면 170도 15분..나쁘지 않구요~
온도조절은 취향에 맞게 하시나..
160도에 15분/ 추가로 5분이 적당한듯해요~
완숙은 15분, 반숙은 5분 더!!
#모닝계란빵#계란빵#달걀빵#에어프라이어요리#에어프라이어계란빵#달걀요리#계란요리#간단한간식#빵만들기#초간단#브런치
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&햄치즈달걀샌드위치..대만 홍루이젠 샌드위치 따라잡기
**2019.3.13.(수)
오늘의요리
아침에 먹기 좋은
<햄치즈달걀 샌드위치>
대만
ㅎㄹ ㅇ ㅈ
샌드위치를
좋아라 해서
비슷하게 만들어 보았어요.
<ㅎㄹㅇㅈ 햄치즈 샌드위치>
식빵은
아주 폭신하고
부드러운
우유,생크림식빵을
준비하셔요.^^
1인분
요리시간: 15분
초보수준
<재료>
식빵 2개
달걀3개
천일염 째끔
(소금)
샌드위치용 햄 2장
치즈1장
연유1.5 T

(버터크림이 있으면 연유랑 섞으셔도 무방)

<만들기과정>
1.달걀은 노른자 위주로 3개
천일염 눈꼽만큼을
섞어서 풀어 주어요.
최대약불
2.팬을 살짝 달궈서
기름칠을 약간하고
키친타월로 깨끗이
닦아요.
3.달걀물을 사각팬에 부어요.
네모지게 만드셔요.
팬을 들었다 놓았다 반복
(불조절)
4.윗면이 살짝 익으면
나무젓가락으로
뒤집어요.
(1/4 지점)
5.불을끄고
잔열로 익혀요.
6.달걀지단을
접시에 올려 놓고 식혀요.
팬에 그대로 두면
지단이 마르면서
뒤틀려요.
8.샌드위치용 햄은
끓는물에 20초 데치고
물을 버리고 난 후
앞,뒤 살짝 구워요.
(첨가물 제거)
9.햄도 식혀요.
10.식빵 크기에 맞게
달걀지단을 잘라요.
11.식빵 한쪽에 연유를
빼곡하게 발라 주어요.
12.달걀지단
아이보리색
치즈를 올리고
햄을 2장 올려요.
식빵을 덮어요.
13.식빵 테두리 잘라두고
정사각형으로 컷팅해서
대각선으로 반을
잘라 주어요.
14.두조각이 붙는
한쪽에
연유를 째끔만
추가로
더 발라 주어요.
15.랩으로 씌워서
고정을 시켜요.
하루전날 미리 만들어 놓았어요.
다음날 아침......,
랩을 제거하고 세팅
단면 보이시나요?
달걀
치즈
햄
연유
반복
컬러가 예쁘지요?
달걀은 샛노랑색이어야하고
치즈는 아이보리
햄은 핑크색이어야
가장
예쁜 색감이 나와요.♡
[울재원군 아침]
등교시간이 빠듯해서...
샌드위치
과일 한조각
이오 요구르트
우유2/3잔
야채 편식하는
아이에게
너무나 좋은 샌드위치!!
호불호가 없는
심플 샌드위치에요.
맛이
ㅎㄹㅇㅈ
이랑
너무 흡사해서
대성공

모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기



#샌드위치#브런치#홍루이젠#대만샌드위치#햄샌드위치#햄치즈샌드위치#아침#주말
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 2가지 재료만있으면 ok 식빵계란빵 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
식빵의 테두리는 잘라주세요~.
(안잘라주셔도 좋아요~!!)
식빵을 파란선처럼 잘라주세요~.
머핀 틀이나 종이컵에 식빵을 넣어주세요~.
계란을 넣어주세요~.
소금과 파슬리가루를 뿌려주세요~.
180도의 오븐에서 10분정도 구워주세요~.
(에어프라이기나 전자레인지에 구워도 좋답니다~!!)
취향에맞게 케찹이나 머스타드를 뿌려드셔도 좋답니다~!!♡♡♡
☆ 종이컵에 담아 구워주셔도 좋답니다~!!☆
☆ 오븐이 없으신 분들은 전자레인지에 돌려주세요~!!☆
☆ 취향껏 베이컨이나 햄을 얹어드셔도 좋답니다~!!☆
#계란빵#식빵요리#간단간식#간식#초간단#초스피드#아이간식#계란#소풍도시락#영양간식
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미국식 핫도그 맛보장 꿀조합~
**조리순서Steps
원본보기
소시지에 칼집을 내고 팬에 살짝 익혀준다
핫도그 빵 사이에 소시지를 넣고
칠리소스를 뿌려 준 뒤에 오븐이나 전자레인지에
살짝만 돌려준다
먹다 남은 치즈가 있어서 올려주고
일반 체다치즈가 있으면 빵사이에 끼워준다
에어프라이어에 4분 정도 구워주었다
빵도 따듯해지고 치즈도 녹고~
아삭한 로메인 두어 장씩 끼어주고
케첩과 머스터드소스를 뿌려서 완성
미국식 핫도그 만들기~
아이들 간식으로 간단하게 만들 수 있는
소시지 핫도그
맛이 없을 수가 없는 조합이라~
맛있는 소시지에 칠리소스를 살짝 뿌려주었는데
케첩과 머스터드소스만 뿌려주는 것보다
아이들이 훨씬 좋아한다
#미국식핫도그#소세지핫도그#네이버푸드메인#간식
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달걀토스트와 즐기는 브런치
**조리순서Steps
냉동실에 있더 식빵 준비하고 육포도 있어서 준비했어요.
육포 대신 베이컨 사용해도 좋구요.. 그마저도 없다면 패쓰~^^
육포는 잘게 다져주고 버섯이랑 파프리카는 한 입 크기로 썰어줍니다.
먼저 다진마늘 버터에 볶아주다가 설탕과 올리고당, 파슬리가루 넣고 섞어줍니다.
생 다진 마늘의 알싸함이 좋다는 분들은 볶아주는 과정없이 생 다진 마늘에 재료 섞어서 준비해도 좋아요~
식빵은 원형틀 이용해서 가운데 구멍을 내줬어요~
빵 위로 준비된 마늘소스 골고루 발라줍니다.
구멍난 식빵 가운데에 계란 터트려서 넣고
계란 흰자 주위로 다진 육포 올려서
180도로 예열된 오븐에서 7~8분 정도 계란흰자가 익을 정도로만 구워줍니다.
토스트가 구워지는 동안
후라이팬에 기름 살짝 두르고 파프리카와 버섯을
소금, 후추 솔솔 뿌려가며 볶아줍니다.
육포대신 베이컨 사용해도 좋아요.
#달걀토스트#달걀요리#계란요리#브런치
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&햄버거
**조리순서Steps
양파와 토마토는 먹기 좋은 두께로 썰어 미리 준비해주세요.
양파는 찬물에 담가주세요.
찬물에 담가놓으면 매운맛이 빠져서 먹기 훨씬 편하답니다.
후라이팬에 오뚜기 골드 마요네스를 뿌려주세요.
햄버거 빵을 앞뒤로 노릇하게 구워주세요.
식용유를 살짝 두른 뒤, 오뚜기 햄버그 스테이크를 노릇하게 양쪽으로 잘 구워줍니다.
준비해둔 햄버거 빵에 오뚜기 허니머스타드 소스를 골고루 발라주세요.
햄버거 빵에 샐러드 야채를 올려주세요.
미리 잘라둔 토마토도 올리고, 오뚜기 햄버그 스테이크를 올려주세요.
스위트 스테이크 소스를 뿌려주세요.
오뚜기 스위트 스테이크 소스는 햄버그 스테이크 안에 동봉되어 함께 들어있답니다.
소스를 다 뿌렸으면 슬라이스 치즈와 양파를 올려주세요.
햄버거빵을 올려주면 완성이랍니다.
#햄버거#스테이크소스#수제햄버거#햄버그#아이간식#간식#마요네스#머스타드#초간단
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달달한 맛이 예술 -☆ 프렌치토스트 !
**조리순서Steps
볼에 달걀, 소금, 우유를 넣고 섞어요.
달걀물에 식빵을 담가 적셔요.
달군 팬에 버터를 녹이고 달걀옷을 입힌 식빵을 앞뒤로 노릇하게 구워요.
설탕을 뿌려 완성해요.
슈가파우더를 뿌리면 더욱 예뻐요.
#프렌치토스트#토스트#식빵#계란#우유#간식
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단 달걀 토스트~*
**조리순서Steps
식빵위 마요네즈
1큰술 펴 발라준다
식빵 가장자리에
숟가락으로 꾹꾹 눌러준다
(계란을 올려주기 위함)
연유 2큰술
식빵 전체에 펴 발라준다
계란 올려준다
계란이 익을 동안
식빵이 타지않게
150~160 온도에서
왔다 갔다 하면서 14분
구워 주었어요
(계란은 반숙)
연유대신 꿀,시럽 이용해도 좋다
#계란토스트#토스트#브런치#아이간식#간단간식#달걀요리#계란#간단아침메뉴#혼밥#자취요리#식빵#인기간식
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&계란 토핑한~ 아이들 간식 계란 또띠아 피자~*
**조리순서Steps
볼에 계란 2 탁~
소금 1꼬집 넣고
계란을 풀어준다
예열된 팬에 식용유를
두르고 계란을 부어준다
이때 불은 최대한 약불로
서서히 굽는다
뒤집어준 후 바로 불을 끈다
남은 열로 구워준다
계란을 도르르~ 말아
썰어준다
또띠아에 케찹2큰술
펴 발라준다
(피자소스,스파게티소스 이용해도 좋다)
준비한 계란 올려준다
모짜렐라치즈 취향껏
올려준다
180 온도에서
치즈가 녹을 동안 구워주면
계란치즈 피자 완성
#아이들간식#피자#간단간식#특별한간식#또띠아피자#브런치#점심메뉴#계란요리#달걀요리#자취요리#주말점심#맥주안주
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&(명문제과) 꿀아몬드 식빵
**조리순서Steps
원본보기
우선 식빵은 옥수수식빵을 사용합니다!
그리고 빵은 부드러운것 보다는 작고 견고한것이
좋습니다! 전 잘못 샀어요 ㅠㅡㅠ
참고하세요^^
필링부터 만들께요^^
냄비를 약불에 올리고 물엿을 넣고 설탕을 넣고 소금 두 꼬집을 넣어요
끓이다가 생크림과 버터를 넣어서
녹이며 저어주세요.
끓으면 아몬드를 넣고 조금 걸쭉해지면 꺼주세요.
불을끄고 아몬드필링을 조금 식혀 주세요!
(아몬드 슬라이스는 미리 한번 더 굽거나 볶은후에 넣어주시면 더 맛있어요^^)
식히는 동안 커스타드 크림속을 만들어 줘요. 보통 시중에파는 커스타드크림을 만드는 가루 사서 만드셔도 되고
아님 직접 만드셔도 되요,
다 만들면 냉장고에서 식혀요.
이렇게 만든 커스타드 크림 중 150g만+아몬드가루20g섞어요.
커스타드:(우유20ml,노른자2,버터25g,설탕60g,옥수수전분 25g)

(다넣고 약불에서 몽글해질때까지 끓인 후 체에 한번 걸러내고 냉장보관 or 우유만 전자렌지 1분->여기에 전분이나 밀가루,설탕을 넣고 휘핑기로 저어 다시 전자렌지 1분->노른자 넣고 휘핑기로 젓고->전자렌지 30초 꺼내어 버터넣고 휘핑기로 저은 후 몽글해지면 냉장보관 하셔도 되여
그리고 아까 만들어 둔 식은 필링에 꿀을 넣어요.
꿀을 식은후에 넣는 이유는 뜨거울때 넣으면 금방 산화되는 특성이 있어 향이 사라지거나 색이 진해지기 때문입니다.
자 그럼 재료 모든 준비 완료!!
오븐을 200도로 10분 예열 해요.
옥수수식빵을 사야하는건 맞는데 너무 부드럽고 넘 커요 ㅠㅡㅠ 다시 사러 갈 시간이 없어서...ㅠ.ㅠ
그냥 만드는것이니 여러분은 작고 단단한걸로 사세요^^
토스트에 커스타드 필링을 바르고
다시 한장 올리고 아몬드 필링을 듬뿍 올려주세요^^
그리고 오븐에 넣어 200도에서 15-20분 구우시면 끝!! 너무 쉽죠^^
위 사진이 넣기전 아래 사진이 나온 후^^
되도록이면 아몬드가 거의 다 갈색이 될 때까지
구워요. 그래서 전 20-25분 구웠네요. 아마도 빵이 커서 그런듯^^
쨘!!
조금 더 구우니 아몬드 색도 진하게 아주 맛있어 보이죠?^^
오븐마다 사양이 틀리니 잘 체크하며 더 구워주세요.
속은 촉촉
겉은 고소하고 바삭
맛있게 드세요
#명문제과#식빵#토스트#아몬드#꿀#꿀식빵#별미#간식
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[150kcal 저지방] 달달한거 땡길땐 초간단 다이어트 고구마빵
**조리순서Steps
고구마, 프로틴파우더, 아몬드우유, 스테비아(옵션), 계란노른자를 넣고 잘 믹스해주세요. (반죽이약간 뻑뻑한상태여야지 머랭넣고나면 촉촉한 반죽이되요)
계란흰자 머랭을 만들어줍니다 (다이소 2000원짜리 거품기 사용해서 3분만에 완성).
두번에 나눠서 조심스럽게 고구마반죽에 믹스해주세요.
전자렌지용 그릇에 담고 각종 넛츠 으깨서 부어주신후랩씌워서 구멍 퐁퐁 다섯개 뚤어주시구 5분 데워주세요 (젓가락으로 찔러보시고 반죽묻어나오면 2분정도 더 돌려주세요). 끝!
(기호에따라 옵션) 시나몬가루 톡톡 뿌려도 맛있구 슈가프리 팬케익시럽 뿌려먹어도 맛있어요.
프로틴파우더 없으시면
1. 곡물가루 대체가능 (하지만 탄수화물함량이 높아지므로 저는 비추천해요)
2. 그냥 생략가능 (이렇게해도 단백하고 맛있어요)
#다이어트#저칼로리#저탄수화물#건강식#아기간식#다이어트빵#다이어트간식#고단백#간단레시피#키토제닉#저탄고지
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쑥 컵케이크
**조리순서Steps
버터(50g)는 마요네즈화 시킨상태에서 꿀(20g)이랑 섞어주세요
그 위에 쌀박력분(40g),빙수용인절미가루(20g),아몬드가루(20g)를 체쳐서 넣어주세요
주걱으로 썰듯 썩어주세요
대충대충 몽글몽글하게~
완성본!
쑥컵케이크 위에 올릴 인절미 소보로예요, 냉장보관 해주세요^^
계란노른자4+설탕(40g) 아이보리색이 될때까지 섞어주세요
오일(40g)+우유(50g)+바닐라익스트랙(2ts)을 섞어주세요
박력분(80g),쑥가루(10g),베이킹파우더(2g)를 체쳐서 넣어주고
곱게 섞어주세요~
흰자로 머랭 만들게요~
뿔이 쏙 올라오는 이쁜 머랭 완성!
반죽에 머랭을 섞어주세요
다 섞으심 요런색이 나와요
머핀틀에 유산지를 끼우고 반죽을 틀의 70%정도 채워주세요
냉장보관해뒀던 인절미소보로 위에 솔솔 뿌려주고
170도 예열한 오븐에 15~20분정도 돌려주세요
짜잔~!완성되셨어요~
이대로 드셔도 맛있는데 저는 좀 더 콩가루 맛을 느끼고싶어서 인절미가루를 위에 뿌려줬어요~
쑥 맛이 진하게 느껴서 어른 아이 할것없이 다들 즐기실 수 있는 디저트랍니다^^
맛있게 만들어 드세용♡
*전 개인적으로 밀가루를 안 써서 100%쌀박력분을 이용했구요~ 밀가루쓰셔도 전혀 상관없는 레시피입니다!
*빙수용 인절미 가루는 자체가 달게 제작되서 꿀만 넣어서 소보로만들었는데 일반 콩가루로 만드실려면 설탕을 20g~30g정도 넣으시면 될거예요^^
#아토피#쌀빵#건강빵#no밀가루#no글루텐#컵케이크#소보로빵
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&샌드위치 간단하지만 맛은 엄지척
**조리순서Steps
오이반개를 준비해주세요
푸른부분은 깍아버리고 감자칼로 얇게 돌려가며 깍아주세요
이렇게 씨가 보일때까지오이를 깍아주세요
깍아놓은 오이는 소금조금 절여주세요 소금 생락해도 싱겁지 않아요
크래미 4개를(사진에는실수로2개샷함) 잘게 찟어 주세요
이렇게 잘게 찢어주면 맛이 더 좋아요
찢어놓은 크래미에 머스타스1스푼넣어주세요
마요네즈3스푼 넣고 비벼주세요 기호에따라 설탕을 추가하셔도 되는데 저는 패스했어요
골고루 잘 버무려 놓으세요
팬에 버터 조금넣고 식빵을 구워 줄꺼예요
앞뒤로 노릇하게 구워주세요
속재료가 흘러나오고 먹기불편하니 종이랩이 없으시면 비닐랩을 길게 먼저 깔고 식빵을 올리고 치즈한장을 올려주세요
썰어 놓은 오이는 물기있으면 꼭짜주시고 올려주세요
그위에 크래미를 올려주시면 끝입니다
식빵가운데를 눌러가며 랩으로 포장하듯 쌓주시면 끝입니다
랩으로 고정하지 않으면 모양이 망가지고 먹을때 불편하더라구요
완성된 샌드위치 이등분해서 드세요
#샌드위치#한끼식사#혼밥#토스트#간식#디저트
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&NoBake, No계란, 1인용 전자렌지 머그 쵸콜렛 케익
**조리순서Steps
우유를 계량하여 전자렌지에 30초만 돌려주세요. 대부분 우유는 냉장보관하시니까 냉장고에서 나왔다는 가정하에 1580w 출력 기준입니다.
거기에 커피 1/8t 계량해서 따뜻해진 우유에 녹여주세요.
그 담에 기름이 들어가는데 식용유가 더 편하니 식용유 사용하셔도 되는데 전 버터를 넣었어요. 익었을 때 식감은 약간 다릅니다. 버터 넣으면 케익이 포실포실한 느낌이고 식용유는 좀 촉촉한 느낌이랄까요? 맛엔 큰 변화 없으니까 집에 있는 재료 쓰시면 되어요. 냉장고에서 나온 버터 사용하실 경우 저 미지근한 커피우유에 버터를 녹이시면 되는데 온도가 떨어져서 녹다가 말면 전자렌지 한 5초만 돌리고 저어주면 녹아요.
버터도 다 녹았으면 혹은 식용유와 잘 섞으신 다음, 쵸콜렛칩 2T를 넣고 소금도 살짝 손가락에 묻은 먼지 비벼 터는 느낌으로 아주 쬐끔만 넣고 저어서 녹여주세요. 이 때 쵸콜렛칩은 다 녹지 않아도 상관없습니다.
근데 전 다 녹였어요. ㅎ 레시피대로라면 당도가 tea나 블랙커피와 함께 먹어 약한 단맛이 희석된 듯한 정도니 혹시 평소 단 것을 좋아하시는 분이라면 쵸콜렛칩을 1T가량 더 넣으셔도 됩니다.
여기다 밀가루 3T와 베이킹파우더 1/8t를 넣고 포크로 잘 섞어줘요. 쵸콜렛 케익의 색이 좀 더 진하기를 원하시면 베이킹용 코코아 파우더를 1t가량 넣어주셔도 됩니다. 전 패스했어요.
마른 가루 안 보이도록 잘 섞이면
전자렌지에서 1분 30초 돌려주세요.
커피가 들어갔지만 커피향이 난다기보다는 쵸콜렛의 풍미가 올라간 듯한 느낌입니다.
#머그케익#쵸콜렛케익#쵸콜릿케익#머드케익#컵케익#쵸콜렛컵케익#쵸콜렛#쵸콜릿#쵸콜렛머그컵케익#노베이킹
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마약토스트 조금더 맛있게 한끼~
**조리순서Steps
식빵한개를 준비해주세요
토마토페이스트를 식빵에 소량 발라주세요
마요네즈로 식빵 테두리를 둘러주세요. 두껍게 둘러줘야 나머지 재료들이 올라갔을때 무너지지않아요~
계란하나를 올려주시고 노른자를 포크로 터쳐주세요
옥수수를 첨가해줍니다.
전 좀 많이넣어서 노른자가 넘쳤어요
모짜렐라치즈를 살짝뿌리고
파슬리가루로 마무리(없으면 빼셔도 돼요)
200도 예열된 오븐에 모짜렐라치즈가 노릇 해질때까지만 구워주세요. 꺼내서 덜익은 계란을위해 전자렌지에서 1~2분정도 돌려주시면 끝!(오븐이없으시면 전자렌지에 8~10분정도, 전자렌지 사양에따라 시간조절해서 익혀줘도 됩니다)
토마토페이스트와 치즈가 들어있어 피자맛도나고,옥수수가 톡톡십혀서 식감도좋고, 계란이들어있어 정말맛있어요~
#토스트#마약토스트#초스피드#빵#식빵요리#초간단
등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리) 통통한 베이컨 모짜렐라 치즈 토스트 ☆
**조리순서Steps
모짜렐라 치즈를 넓게 2등분 하고, 방울 토마토도 2~4등분하고, 채소는 먹기 좋게 뜯는다.
달군팬에 버터 1숟가락을 두르고, 식빵 한쪽을 굽고, 옆에 모짜렐라치즈 , 베이컨을 함께 중약불에서 굽는다.
모짜렐라 치즈를 앞뒤로 한번씩만 굽는다.
식빵 조각에 모짜렐라 치즈를 올리고, 1조각 위에는 모짜렐라치즈, 체다치즈를 올린다.
치즈가 녹도록 뚜껑을 덮어 2~3분 정도 둔다.
중약불
빵바닥이 타지 않도록 주의.
치즈가 살짝 녹으면 식빵을 덮어 토스틀 만든다.
접시에 치즈 토스트 , 베이컨, 샐러드 채소, 방울 토마토를 올린다.
식빵이 중요해요. 고소한 빵일수록 좋아요.
#베이컨모빠렐라치즈토스트#커피프렌즈#베이컨#모짜렐라#치즈#토스트
등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 이렇게 쉬워도 되는 건가? "햄멜트 토스트" 만드는 법
**조리순서Steps
햄멜트 토스트 재료를 준비해 줍니다.
식빵에 슬라이스 치즈 1.5장과 슬라이스 햄 3장을 얹어 줍니다.
햄 위에 피자치즈를 충분히 얹어 준 뒤 식빵으로 덮어 줍니다.
버터를 녹인 팬에 빵을 앞, 뒤로 노릇하게 구워 줍니다.
샐러드로 쓰일 상추와 양상추를 큼직하게 썰어 줍니다.
방울토마토는 절반으로 잘라 줍니다.
토스트를 먹기 좋은 크기로 잘라 줍니다.
접시에 토스트와 샐러드를 담아준 뒤 드레싱을 부어 줍니다.
샐러드 위에 옥수수와 리코타 치즈를 얹어 줍니다.
슈가 파우더를 빵 위에 뿌려 줍니다.
간단하고 맛있는 햄멜트 토스트 완성!
https://youtu.be/mDKksRF2hyQ
영상과 함께 하세요~ ^^
#레시피특공대 햄멜트토스트# 햄멜트# 토스트# 햄멜트토스트만드는법# 헴멜트토스트# 햄맬트토스트# 토스트맛있게만드는법# 햄멜트토스트만들기# 햄멜트토스트레시피# 토스트만드는법# 토스트레시피# 토스트만들기# 헴멜트토스트만드는법# 햄맬트토스트만드는법# 헴맬트토스트# 헴맬트토스트만드는법# 백종원# 집밥백선생# 빵# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단하게 소보로 밤식빵 만들기
**조리순서Steps
우유식빵 냉동생지는 하룻밤 냉장해동합니다. 해동된 냉동생지를 실온에서 15분 정도 실온화 시켜주세요.
냉동생지 실온화 할때 들어갈 밤을 준비합니다. 밤통조림을 체에 걸러 키친타올로 물을 꼼꼼히 제거한 뒤, 강력분으로 살짝 버무려둡니다.
실온에 잠시 두었던 우유식빵 냉동생지를 밀대로 살짝 밀어주세요. 그런 다음 준비한 밤을 올려 잘 누른다음..
위에서부터 돌돌 말아 잘 꼬집어 마무리하면 성형완료.
그대로 팬에 팬닝해주세요. 팬닝한 후 손등으로 잘 눌러주세요. 소보로를 충분히 뿌려 준 후..
25~30도 정도에서 1.5배 부풀정도로 2차 발효해줍니다. 1시간 50분 정도 걸렸어요. 170도로 예열된 오븐에서 오란다팬은 20분 정도, 풀먼식빵팬은 30~35분 정도 노릇하게 구우면 완성~!
우유식빵 냉동생지는 베이킹몰에서 판매합니다.
소보로 만들기는 아래 링크를 참고해주세요.
@6843639
#소보로밤식빵#밤식빵#식빵만들기#식빵#맛있는식빵#냉동생지
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&
&&오뚜기 호떡믹스로 만드는 3가지 호떡 꿀팁!
**조리순서Steps
인절미 호떡
그릇에 따뜻한 물(40~45도) 250ml를 이스트와 함께 골고루 섞는다.
반죽믹스를 넣고 5분정도 골고루 반죽하고 그릇가운데로 동그랗게 모은다.
손에 식용유를 살짝 바른 후 반죽을 적당한 크기로 떼내어 넓게 펴고 숟가락으로 잼믹스를 넣어 터지지 않도록 잘 오므린다.
콩가루와 검은 깨 소금 약간을 넣어 섞어 호떡에 입혀 완성한다.
치즈 호떡
그릇에 따뜻한 물(40~45도) 250ml를 이스트와 함께 골고루 섞는다.
반죽믹스를 넣고 5분정도 골고루 반죽하고 그릇가운데로 동그랗게 모은다.
손에 식용유를 살짝 바른 후 반죽을 적당한 크기로 떼내어 넓게 펴고 숟가락으로 잼믹스와 모짜렐라 치즈를 넣어 터지지 않도록 잘 오므린다.
예열된 팬에 기름을 두르고 오므려진 부분이 아래로 향하게 약불로 굽다가 뒤집어 눌러 1~2분 더 구워 완성한다.
잡채 호떡
냄비에 물을 넣고 건더기 스프를 넣고 물이 끓으면 당면을 넣어 5분간 더 끓인다.
면이 익으면 체에 밭쳐 물기를 뺀다.
면위에 액체 스프와 참기름을 넣고 버무려 옛날 잡채를 완성한다.
그릇에 따뜻한 물(40~45도) 250ml를 이스트와 함께 골고루 섞는다.
반죽믹스를 넣고 5분정도 골고루 반죽하고 그릇가운데로 동그랗게 모은다.
손에 식용유를 살짝 바른 후 반죽을 적당한 크기로 떼내어 넓게 펴고 만들어놓은 옛날 잡채를 넣어 터지지 않도록 잘 오므린다.
예열된 팬에 기름을 두르고 오므려진 부분이 아래로 향하게 약불로 굽다가 뒤집어 눌러 1~2분 더 구워 완성한다.
#호떡#오뚜기호떡믹스#잡채호떡#치즈호떡#간식#간편#간단
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&베이컨치즈토스트로 간단하게 한끼 뚝딱!
**조리순서Steps
베이컨을 예열된 팬에 굽는다.
2장의 식빵위에 크림치즈를 바른다.
빵위에 체다 치즈, 베이컨, 모짜렐라 치즈 순서로 올리고 식빵으로 덮는다.
달걀 물에 식빵을 담가 달걀 물을 입힌다.
예열된 팬에 버터를 넣어 녹인 후 식빵을 넣어 앞뒤로 노릇하게 구워 낸다.
뚜껑을 닫아 약불로 속까지 치즈를 녹여주세요.
#베이컨치즈토스트#한끼대용#간단#간편#토스트#치즈#베이컨
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&목살베이컨 샌드위치
**조리순서Steps
재료를 준비합니다 :)
목살 베이컨 : 지방이 70% 적은 목살로 만든 존쿡 델리미트 베이컨
치아바타 : 올리브오일을 넣은 반죽에 24시간 숙성한 천연발효종을 사용해 겉은 바삭, 속은 쫄깃한 브레드
아이올리 : 마요네즈에 마늘이 더해진 맛없맛 소스
시금치는 깨끗하게 씻어 비네거드레싱에 버무려 둡니다.
생으로 사용해도 되지만 새콤함을 더하면 맛이 배가 된다는 사실!
목살 베이컨을 하나씩 떼어서 구워냅니다.
지글지글 구워지는 소리만 들어도 맛있겠는 목살 베이컨~
230도 예열된 오븐에서 2분간 구워낸 치아바타는 반으로 잘라준 뒤, 아이올리 소스를 적당량 덜어 빵 위에 발라줍니다.
아이올리 소스를 바른 치아바타에 시금치-치즈-목살베이컨 순으로 올려내면 맛있는 샌드위치 완성!
먹기 좋게 반으로 잘라 픽으로 고정한 후 나눠 드세요 ^^
"존쿡 메이트 6기 전나라님의 레시피"
간단하게 만들었지만 맛있는 조합이라 맛이 정말 좋아요.
맛있는 치아바타 샌드위치로 가족 모두 행복한 주말아침 ^^
#베이컨#목살베이컨#베이컨요리#샌드위치#레시피#홈쿡#홈카페#아이간식
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&계란샌드위치
**조리순서Steps
먼저 달걀을 삶아 익혀주세요.
저는 다른 음식도 만들려고 더 많은 개수를 익혔습니다^^;
달걀이 익으면 껍질을 까고 으깨어줍니다.
그리고 소금 약간과 마요네즈(1~2스푼 정도)를 넣어 부드럽게 만듭니다.
(마요네즈는 원하시는 만큼만 넣으시면 되는데 너~무 적게 넣으면 달걀이 서로 붙지않고 부스러집니다)
그리고 더 부드럽게 하기 위해서 체에 한 번 내렸습니다. 이 과정은 생략해도 됩니다만 체에 내리면 훨~~씬 부드러운 달걀 샌드위치가 됩니다^^
식빵 한 쪽 면에는 마요네즈를, 다른 한 쪽에는 머스타드를 바릅니다.그리고 설탕을 살짝 뿌려줍니다(설탕 대신 연유를 발라도 좋습니다.저는 연유가 없어서 설탕 뿌렸습니다.)
그 위에 달걀 으깬 것을 올리고 빵으로 덮어줍니다. (달걀을 많이 만들어 두툼하게 올리면 뚠뚠한 달걀 샌드위치가 되겠죠?)
반으로 가르면 부드러운 달걀샌드위치 완성!!(식빵가장자리도 잘라주면 더 깔끔해요)
맛나게 드세요!! ^^
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&프렌치토스트
**조리순서Steps
식빵은 삼각형모양으로 사선으로 잘라주세요.
볼에 달걀,우유,설탕,소금,시나몬가루를 넣고 잘 섞어줍니다.
섞은 달걀물에 식빵을 푹 적셔줍니다.
버터를 녹인 팬에 식빵을 올려놓고 노릇노릇하게 구워줍니다.
약불에서 구워줍니다.
#프렌치토스트#달걀#식빵#우유#시나몬가루#설탕#소금
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&추억의 식빵 부침이...
**조리순서Steps
계란을 풀어 소금으로 강하고 식빵을 계란물에 작셔주세요
달궈진 팬에 기름을 두르고 약한불에서 앞뒤로 싸워주세요.
빵을 대각선으로 발라주세요.
접시에 켜켜히 담아주세요.
설탕을 솔솔뿌리고
케찹을 살짝 뿌려 마무리...끝
식빵을 계란 물에 오래 담그면 식빵이 계란물을 넘 많이 흡수해요 살짝 잠깼다 빼주세요.!
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵으로 애플파이 만들기 NO오븐
**조리순서Steps
사과반쪽을 깍뚝썰듯이 잘게 썰어주세요
팬에 설탕2T넣고 약불에 졸여주세요
사과색깔이 누렇게 변하면 계피가루 넣어주세요 저는계피를 좋아해서 많이 넣었지만 취향에따라 조금씩 넣어서 간보세요
꿀한스푼넣고 골고루 썩은뒤 그릇에 담아주세요
식빵4개는 테두리를 잘라내고 밀대로 밀어 납작하게 해주세요 둥근거아무거나 사용하세요 컵이나 템플러 절구통방망이등등 사진은5개이예요 한개는 입속으로 ㅎ
밀어둔 식빵위에 조림해둔 사과를 올려주세요 너무 많이 올리면 터져요
식빵테두리를 포크로 눌러 붙여주시고 지저분한 식빵끝부분은 칼로 정리해주세요 식빵이 서로 붙지 않을경우 계란한개와 물조금 섞어서 테두리쪽을 발라서 해주시면 잘붙어요
만들어진 식빵은 오븐에 구워내셔도 되고 팬에 하셔도 되요
팬에 버터한스푼을 녹여서 약불에서 구워주세요
더맛있게 먹을려면 사용하다 남은 계란을 식빵앞뒤로 솔로 이용해 발라서 구워먹음 맛있어요 이렇게 노릇하게 구워내면 완성입니다
식빵 애플파이 간식으로 최고죠
#식빵#애플파이#노오븐#식빵애플파이
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 오픈달걀토스트 넘나 간단하쟈나?
**조리순서Steps
식빵 가운데 부분을 숟가락으로 꾹꾹 누르거나, 떧어 낸다.
빵사이즈에 따라 크면 누르고, 작으면 뜯어 내는게 좋음
식빵에 베이컨을 십자로 올리고, 달걀 노른자를 올린다.
달걀 노른자 주변으로 피자 치즈를 뿌린다.
180도로 예열된 오븐에 넣고 달걀이 살짝 쭈그러 들도록 10분 정도 굽는다. (오븐 상태에 따라 시간 조정)
오븐에서 꺼낸 토스트 위에 파슬리 가루를 뿌려 완성한다.
빵이 맛있어야 합니다.
#오픈샌드위치#샌드위치#브런치#TV요리#커피프렌즈#간단#간편#오픈달걀토스트
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&모닝빵에 치킨텐더 넣은 간식만들기
**이건 요리하고 하기에 좀 민망하네요.
있는 재료들 하나씩 모아서 조립을 한 간식입니다.
맨날 지지고 볶고 할 수 없으니 이렇게 간단하게도 만들어 먹어야 하지 않겠습니까 ^^
치킨텐더
모닝빵 & 또띠아
크림치즈
체다슬라이스치즈
양상추
크래미
케첩
모닝빵은 반을 잘라서 크림치즈를 발라줬어요.
또띠아는 냉동실에 있던 거라서 후라이팬에 구웠어요.
치킨텐더 이마트에서 사 왔어요.
에어프라이어에 넣고 10분 돌려두었습니다.
설명할 것도 없죠. ㅋㅋ
요리가 아니라서.... ^^;;;
크림치즈 바른 빵 안에 양상추와 크래미 넣고 케첩과 치킨텐더를 넣었어요.
모닝빵에 치킨텐더를 넣은 간식 이렇게 만들어봤어요.
또띠아는 팬에 굽고 요렇게 잡고 있으면 식으면서 굳어요.
전자레인지에 돌려도 됩니다.
크림치즈 대신에 체다슬라이스치즈를 넣어줬어요.
뭔가는 다르게 만들어보려고요.
요렇게~
소박하게 간식으로 만들어봤습니다.
간식 만들기
오늘은 외출하고 왔더니 몸이 노곤노곤~~~
찍어놓은 사진 포스팅하는 것도 힘드네요. ^^;;;
간식으로 만든 이 아닌... 조립한 간식이었습니다.
#간식만들기#치킨텐더
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달걀 토스트,샌드위치~*
**조리순서Steps
계란은 30분정도 상온에
미리 꺼내 둔다
(차가운 달걀을 바로 삶으면 온도차이 때문에 깨질 수 있어요)
냄비에 물을 넣고
소금 1큰술 ~
식초 1큰술 ~
달걀을 넣고 삶아준다
반숙으로 삶을 때는 9분 완숙으로 삶을 때는 13분
정도 삶아준다
계란을 삶는 동안
식빵 토스트기에 구워준다
(굽지 않고 그냥 해도됩니다)
계란 껍질을 벗겨준다
노른자와 흰자를 분리해
노른자 볼에 담고 포크로
으깨어 준다
흰자는 다져 볼에 담아준다
마요네즈 4
머스타드 1
연유 1
소금 2꼬집
후추톡톡 넣고
버무려 섞어준다
식빵에 계란 올리고
덮어주면 완성
식빵 굽지 않고 하셔도 됩니다
#샌드위치#브런치#점심메뉴#아침메뉴#아이간식#간식#토스트#달걀#계란샌드위치
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 커피프렌즈 ! 아보카도에그베네딕트 ; )
**조리순서Steps
시금치를 씻어 다듬고, 달걀을 작은 볼에 깨 두고, 물을 끓인다.
달군팬에 버터 1숟가락을 녹이고, 식빵, 베이컨을 굽고, 옆에 시금치를 소금 뿌려 중불에서 30초만 볶는다.
끓는 물에 소금, 식초를 넣고, 불을 약불로 줄이고, 휘퍼로 물 회오리를 만들어 정 가운데 달걀을 넣는다.
2분 내외 두었다가 국자로 조심스럽게 꺼낸다.
신선한 달걀을 사요용하고, 최대한 끓는 물 가깝게 조심스럽게 넣어야 예쁜 모양 된다.
아보카도는 2등분한 뒤 안쪽으로 칼집을 넣고, 숟가락으로 돌려 껍질을 제거한다.
홀렌다이즈 소스
댤걀 삶아던 냄비 주변에 젖은 키친 타월이나 헹주를 덮고 불을 끄고, 그 위에서 소스를 만든다.
볼에 달걀을 넣고 휘퍼로 저어주면서 녹인 버터를 3~4회 나눠 넣는다.
열이 있어야 잘 만들어 지고, 식으면 굳는다.
손으로 너무 세지 않게 저어야 농도가 잘 나온다.
버터가 다 넣고, 오일을 넣고, 섞은 다음 레몬즙을 넣고 섞는다. 소금, 디종 머스터를 더 넣어 맛을 더한다.
단맛을 올리고 싶으면 꿀을 1/2 숟가락 정도 넣어도 좋다.
구운 식빵 위에 시금치, 베이컨, 아보타도, 달걀을 올리고, 홀렌다이즈 소스를 뿌린다.
#아보카도에그베네딕트#아보카도#에그베네딕트#브런치#수란#커피프렌즈#TV요리
등록일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&세상 쉬운 계란빵/마약계란빵
**조리순서Steps
원본보기
재료 준비해 주세요~
슬라이스햄은 끓는물에 샤워시켜 주고
잘게 썰어 준비해 주세요~
모닝빵 가운데 동그랗게 칼집내고
가운데 부분빵은 뜯어내 주세요~
가운데 부분에 속을 채울 수 있게
요렇게 뜯어내 주면 되요~
모닝빵 속에 마요네즈 짜 넣고
빵 속안을 마요네즈로 골고루 도배ㅋ하고
설탕 솔솔 뿌려 준 다음 뜯어낸 빵
다시 채워넣고 다진 슬라이스햄을 올려 주세요~
설탕양은 기호에 따라 가감해 주세요~
계란을 깨 하나씩 넣어 주세요~
빵위에 바로 계란 깨면 껍질도 들어갈 수 있으니
조그만 그릇에 계란 깨 담으면 껍질 들어갈 염려도 없고
빵 가운데 계란을 이쁘고 쉽게 담을 수 있어요~
포크로 노른자 부분을 몇번 찔러 주세요~
다시 한번 슬라이스햄 투척해 주세요~
전자레인지에 넣고 1분 30초 정도 돌려 주면 끝!!
반숙으로 먹을건지 완숙을 먹을건지 취향에 맞게
전자레인지 돌리는 시간을 조절해 주세요~

완성된 마약계란빵 접시에 담고 파슬리가루로 멋내고
방울토마토와 구운 방울양배추 곁들었더니
간단 한끼 식사로도 너무 좋더라구요~
햄 대신 바싹 구운 베이컨 넣어 만들면
고급진 맛을 느낄 수 있답니다^^*
전자레인지에 돌려 간단하게 만들었는데
에어프라이어나 오븐 사용해 구워도 굿!
#마약계란빵#계란빵#모닝빵#마약모닝빵#마약빵#브런치#간단아침#야식#간식#계란요리
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&롤치즈풀먼식빵♡
**조리순서Steps
유지를 제외한 모든 재료를 넣고 한덩어리가 되는 클린업단계까지 반죽해주세요.
분량의 유지를 넣고 최종단계까지 반죽해주세요.
글루텐을 100%잡아주세요.
27도씨 습도 75~80% 발효실에서 40분간 부피가 2~3배가 될때까지 1차발효 해주세요.
1차발효가 잘되었죠?
거미줄이 잘 형성되었어요^^
250g씩 총 10개가 나오도록 분할하여 둥굴리기 해주시고, 비닐을 덮어 실온에서 10~15분정도 중간발효 해주세요.
풀먼식빵틀에 오일을 발라주세요.
포도씨유.카놀라유등 식물성 오일을 발라주세요.
밀대로 반죽을 타원형태로 밀어주세요.
이때 롤치즈를 첨가해주세요.
3절접기를 해주세요.
3절접기를 한 모양이예요.
반죽을 세로로 놓고 돌돌말아 주세요.
이음매를 꼬집어주세요.
이음매가 아래로가게 해주시고, 같은 모양으로 2개씩 성형해주세요.
틀에 나란히 팬닝한후, 높이가 일정하도록 꾹꾹 살짝눌러주세요.
2차발효는 온도 38~43도씨 습도 85% 발효실에서 30~40분간 발효해주세요.
틀아래 1cm까지 2차 발효가 완료되면 뚜껑을 덮어주세요.
뚜껑을 덮고 발효실에서5~10분정도 발효를 좀더 해주면 각이 잘산 풀먼식빵이되요^^ 윗불180,아랫불180도씨 오븐에서 35~40분정도 구워주세요.
각이 잘산 풀먼식빵이 완성되었네요♡
벽돌같기도하죠?^^
요건 치즈를 넣지않은 기본♡
요건 롤치즈를 넣고 만든 롤치즈 풀먼♡
직접만든 수제 딸기잼 듬뿍 발라서 먹음..둘이먹다 둘다죽을지도 몰라용ㅎ
담번에는 딸기잼 레시피 공유해드릴께요♡
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&타마고산도 달걀샌드위치
**조리순서Steps
원본보기
계란에 쯔유를 넣어 주는
쯔유 대신 소금 한꼬집도 가능
생크림이 없어서 우유를 조금 넣어 주었다
쯔유와 맛술, 계란을 잘 저어준다
부드러운 달걀지단을 만들기 위해
계란 끈을 제거해 주기도 하는데
포크로 잘만 섞어 주어도 계란 끈을
따로 제거하지 않아도 된다
포크로 5분 정도 저어주면 알끈이 없어진다
포크로 떴을 때 물처럼
또로록 떨어질때까지
저어주면 된다
달구어진 팬에 계란물을 조금씩 부어주면서
계란말이를 만들어 준다
이때 중불이나 약불에서 조리해야
색이 곱고 촉촉한 계란말이를 만들 수 있다
돌돌 말아가며 도톰하게~
마요네즈에 와사비(고추냉이)를 조금 넣어 잘 섞어준다
아이들이 와사비를 좋아하지 않아서
정말 조금만 넣어 주었는데
알싸한 맛을 좋아한다면 0.5작은 술 정도
넣어 주는게 딱 좋은 듯
식빵의 한 쪽 면에는 와사비를 넣은 마요네즈를
잘 펴서 발라주고
다른 한쪽에는 머스터드를 발라준다
커다란 계란지단을 반으로 잘라
빵 위에 올려 주고 대각선으로 잘라주면 끝~
계란 듬뿍 타마고산도 완성
달걀을 삶아서 으깨어 만든
에그마요 샌드위치와도 비슷하지만
또 다른 맛
영양만점 계란이 우리 아이들
키를 쑥쑥 크게 해주었으면~
따듯한 커피와 함께 브런치로도 손색이 없다
아이들은 간단한 수프를 데워주고
남편과 나는 향이 좋은 네스프레소 커피 한잔
달걀이 듬뿍 들어가서
든든하고 속이 편한 브런치 메뉴인 듯싶다
#달걀샌드위치#타마고산도#에그샌드위치#달걀요리#브런치메뉴
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&피크닉분위기 물씬, 간단한 도시락 '롤 샌드위치'
**조리순서Steps
원본보기
양상추는 깨끗하게 씻어 체반에 받쳐 물기를 제거해주고, 남은 재료는 얇게 채썰어 준비해주세요 :)
원하는 식감으로 썰어주세용
허니머스타드와 마요네즈를 넣고 샐러드를 만들어주세요 :)
입맛에 맞게 허니머스타드와 마요네즈를 가감하셔도 되고, 설탕을 살짝 넣어주셔도 좋아요 :)
단, 물기가 너무 많이 생기지 않게해주세요~
식빵을 밀대로 밀어 넓게 펴주세요
모서리부분까지 잘 밀어주시고, 밀대가 없는 경우에는 둥근 원기둥모양의 도구를 이용해서 밀어주세요!
손으로 누르는것보다 밀대로 밀어주시는게 훨씬 모양이 깔끔하답니다 :)
넓게 밀어준 식빵위에 적당량의 양상추를 깔고 그 위에 샐러드를 올려주세요 :)
샐러드는 물기가 없는 윗부분부터 사용해주세요~
속재료를 너무 많이 넣으면 식빵이 말리지않거나 터질 수 있으니 적당히 넣어주세요 :)
속재료를 넣은 식빵을 돌돌돌 적당한 힘으로 말아 랩으로 고정시켜주세요 :)
뒷정리를 하는동안 식빵을 그대로 고정시켜주세요~
랩으로 고정되어있는 식빵을 원하는 크기로 잘라주세요 :)
랩을 벗기지않은상태로 식빵의 가장자리(매듭부분)가 아래로 향하게 한다음 살살 썰어주세요
랩을 벗겨 도시락통에 예쁘게 담아주면 완성~!
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&브로콜리 마늘빵 만들기
**조리순서Steps
원본보기
오늘은 간단하게 식빵이랑 브로콜리 .마늘만 있음
간단하게 만들 수 있는
브로콜리 마늘빵을 만들어 봤어요..
그리고는 식빵을 먹기 좋게 세로로
길게 잘라서 준비해 주세요^^
브로콜리 마늘빵 만들기 재료: 브로콜리 .마늘,버터..꿀
우선 소스는 마늘이랑 브로콜리 잘게 썰거나 떼고
버터랑 꿀을 넣고
마구 섞어 주세요..
그리고 식빵에 준비한 재료를 섞어서
식빵에 골고루 발라 주세요.
그리고 전자렌지에 3분 정도 구워 주세요.전자렌지에 따라서
2분이나 꺼내서 브로콜리가 바삭하게 안 구워졌으면 1분 정도 더 돌리세요.
파슬리 가루보다
브로콜리가 수분이 있어서
바삭하게 굽는데는 조금 시간이 더 걸리더라구요..
#브로콜리마늘빵만드는법#브로콜리마늘빵만들기#마늘빵황금레시피#마늘빵레시피#브로콜리빵만들기#마늘빵만드는방법#아이들간식마늘빵만들기
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&살살 녹는 부드러운 달걀 샌드위치 만드는 법, 일본식 달걀 샌드위치, 심야식당
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비합니다. 달걀은 삶아 준비하고 연유도 있으면 준비하세요.
노른자와 흰자를 나눕니다. 노른자를 흰자보다 더욱 부드럽게 으깨야 하거든요.
포크로 노른자부터 으깨 주세요. 아주 부드럽게 으깹니다.
마요네즈 3큰술을 넣고,소금 톡톡, 후추 톡톡, 연유가 있으면 1큰술을 넣고 잘~ 섞어 놓습니다. 어린아이들이 있거나 단걸 좋아하시면 연유마요네즈 한 술 줄이고 연유를 더 넣으세요, 연유는 없으면 생략도 가능해요.
이번에 흰자를 역시 포크로 꾹꾹 눌러가며 으깹니다. 사진정도로 으깬다음 마요네즈 1큰술, 소금 톡톡, 후추 톡톡 잘 섞은 다음,
노른자와 흰자를 합체! 싹싹 섞어 주세요~
빵위에 푸짐하게 올려 주세요.
위를 나머지 빵으로 덮어 주세요. 3개의 양이 나온답니다.
가장자리는 깔끔하게
잘라주면 완성!
사진보다 실제가 더욱 푸짐하게 속이 꽈악~ 찬 부드러운 달걀샌드위치가 완성되었어요, 커피와 함께 해 보세요, 술술 넘어갑니다 :)
남녀노소 누구나 부담없이 즐길 수 있는 맛과 식감! 맛있게 드세요~ :D
단맛을 원하시면 마요네즈 한 술 줄이고 연유나 설탕을 더 넣으세요, 연유 가감, 설탕 가감으로 입맛에 맞추어 맛있게 드세요. 만들고 냉장고에 반나절 두었다가 드시면 더욱! 맛있어요 :)
#샌드위치#달걀#계란#달걀샌드위치#브런치#아침메뉴#점심메뉴#간식#빵#도시락
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&길거리토스트 만들기
**조리순서Steps
원본보기
양배추 넉넉하게
당근 한 개도 모두 채 썰어서 준비
야채를 3:1 비율로 나누어서
양이 많은 것은 마요네즈로 버무리고
양이 적은 것은 달걀지단을 만들어 준다
야채를 조금 덜어 달걀을 풀고 소금을 살짝 넣어 간을 해서 달걀지단을 만든다
소금 톡톡 살짝만 간을 해서
잘 섞어준다
넉넉하게 준비한 야채에
마요네즈와 설탕을 조금 넣어 버무려준다
설탕 대신 직접 만든 매실액 한 큰 술을 넣어 버무렸다
식빵 속에 들어갈 속 재료 준비
코스트코에서 사다 놓았던 저지방 햄과 아삭한 로메인
로메인은 식감이 좋아서
요즘엔 양상추 보다 더 잘 활용하게 된다
사각 팬에 달걀지단을 크게 한 장
부쳐냈다
크게 한 장 부쳐내기가 쉽지는 않지만
이렇게 도톰하고 크게 부쳐내지 편하긴 하다~
큼직하게 한 장 부쳐내니
4인분 네 조각이 딱 나오네~
팬에 버터를 올리고
식빵을 앞뒤 바삭하게 구워낸다
빵에 로메인과 마요네즈에 무친 야채를 듬뿍 올려주고
케첩과 머스터드소스를 뿌려서 완성
햄을 살짝 구워서 치즈와 함께 올린다
야채 듬뿍 길거리 토스트 완성~!
길거리토스트 만들기
야채 듬뿍 들어간 토스트는
든든한 한 끼나 간식이 되고
야채가 이렇게 많이 들어가도
아이들이 너~무 좋아하는 메뉴~^^
#길거리토스트#야채토스트#양배추토스트#샌드위치#식빵요리#간식
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 바쁜 일상을 가볍고 든든하게 "마늘 길거리 토스트" 만드는 법
**조리순서Steps
마늘 길거리 토스트 재료를 준비해 줍니다.
양배추와 당근을 채썰어 주시고, 마늘은 잘게 다져 줍니다.
식용유를 두른 팬에 다진마늘을 1분 정도 볶다가 마요네즈, 설탕을 넣고 한번 더 볶아 줍니다.
달걀, 양배추, 당근, 옥수수에 소금 조금을 넣은 후 골고루 섞어 줍니다.
달걀 반죽을 식빵 크기로 부쳐 줍니다.
팬에 버터를 두른 후 식빵을 앞,뒤로 노릇하게 부쳐 줍니다.
빵 위에 마늘소스를 바르고, 달걀부침, 슬라이스햄, 슬라이스치즈, 케첩, 설탕, 양배추채 순서로 쌓아준 후 식빵을 덮어 줍니다.
적당한 크기로 잘라 맛있게 드시면 마늘 길거리토스트 완성!
영상과 함께하세요~ ^^
https://youtu.be/YvbIXxeMln4
#레시피특공대 마늘길거리토스트# 마늘토스트# 길거리토스트# 토스트# 길거리토스트만드는법# 길거리토스트레시피# 길거리토스트만들기# 토스트맛있게만드는법# 토스트만드는법# 토스트레시피# 토스트만들기# 마늘토스트만드는법# 마늘토스트만들기# 마늘토스트레시피# 마늘길거리토스트만드는법# 마늘길거리토스트만들기# 마늘길거리토스트레시피# 마늘효능# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&찹쌀 고로케
**조리순서Steps
반죽그릇에 계란 1개, 물 75ml(종이컵 1/2컵), 오뚜기 식용유(밥숟가락 4스푼)을 넣고 거품기로 잘 저어 고루 섞어주세요. 그 후 반죽그릇에 오뚜기 미니도나스가루 1봉지를 넣어주세요.
반죽은 주걱으로 섞어준 후에 손으로 2~3분 정도 잘 치대어 준비해주세요.
오뚜기 옛날잡채는 물 450ml (큰컵으로 2컵과 1/4컵)에 건더기 스프를 넣고 물이 끓으면 당면을 넣고 5분간 더 끓입니다. 면이 알맞게 익으면 체에 밭쳐 물기를 완전히 뺸 후 액체스프와 참기름을 넣고 잘 비벼줍니다.
반죽을 적당량 뗴어 넓게 편 후, 만들어 둔 옛날잡채를 넣어 고로케 모양으로 만들어줍니다.
후라이팬에 높이 약 2cm정도의 기름을 붓고 약 6분정도 170도가 될 때까지 예열 후 약한 불로 낮추어 주세요.
준비된 고로케를 넣어 약 4-5분 정도 고르게 튀겨주세요.
기름의 온도를 잘 모르겠다면, 반죽을 약간 떼어 기름에 넣어보세요! 약 2-3초 뒤에 반죽이 튀겨지는 소리와 함께 위로 떠오르면 준비가 된 것입니다!
완성된 고로케의 겉면에 도나스 토핑믹스를 잘 섞어 완성!
#찹쌀고로케#고로케#고로케만들기#잡채고로케#옛날고로케#시장고로케#간식
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이들간식 도라에몽빵(도라야끼) 만들기
**조리순서Steps
원본보기
우선 핫케익 500g 한봉지에 달걀 2개, 우유 200ml넣고 반죽을 해줍니다.
후라이팬에 식용유 둘러준다음 붓이나 키친 타월로 펴발라 줍니다.
그런다음 핫케익 반죽을 국자로 한국자씩 떠서 동그랗게 앞뒤로 구워줍니다.
이렇게 기포가 올라오면 뒤집어 주면 됩니다.
핫케익 부칠때는 약불로 부치는거 잊지 마세요~
다 부친 핫케익 반죽..
잠시 식힌 후에 이렇게 한쪽에 팥앙금을 발라주고..
또 하나는 위에 올려 붙여줍니다.
그럼 도라에몽빵(도라야끼)완성입니다.
핫케익 반죽은 약불에 기름 펴 발라 준다음 구워내면 예쁘게 구울 수 있어요~
팥앙금은 시중에 파는거 쓰셔도 되구요.
팥으로 앙금을 만들어 쓰셔도 됩니다.
#도라야끼#도라야끼빵#도라에몽빵#빵#핫케익#핫케익요리#간식#아이들간식
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵 파이 아이와 함께 만들기 딱!
**조리순서Steps
원본보기
01. 식빵 밀대로 밀기
식빵 6장은 밀대나 긴 유리컵 혹은 빈병으로 밀어 납작하게 만들어 주세요.
준비재료에 식빵 6장이라고 적어 놓았지만 드실 만큼 준비해주시면 됩니다.
식빵 6장
밀대
02. 식빵 테두리 자르기
한 입에 쏙! 먹기 좋은 파이를 만들기 위해 식빵 하나를 4조각으로 잘라 주세요.
플라스틱 칼(아이와 함께라면)
03. 병뚜껑으로 구멍 내기
식빵 3개 분량(4등분 했을 때 12조각)에는 병뚜껑으로 구멍을 내주세요.
구멍 뚫은 식빵 1개와 구멍을 뚫지 않은 식빵 1개를 샌드해야 파이 1개를 완성할 수 있어요.
병뚜껑
04. 잼 바르고 데코
구멍을 내지 않은 식빵에는 딸기잼, 땅콩잼 등 원하는 잼을 발라주시고
조금 전 구멍 낸 식빵을 덮어주세요.
아몬드 1개를 올려주세요.
딸기잼, 땅콩잼 (원하는 잼 아무거나), 아몬드 1개
파이에 고소한 맛을 위해 아몬드를 가미했습니다.
05. 오븐에 굽기
180도로 예열한 오븐에서 7분 구워주세요. 출력에 따라 다르니 5분 먼저 굽고 상태 보시면서 구워주세요.
180도로 예열한 오븐에서 180도로 7분 굽기
새콤한 딸기잼과 고소한 땅콩잼으로 만든 식빵 파이는 바삭한 식빵과 쫀득한 잼의 식감을 느낄 수 있습니다. 과정이 워낙 간단하기 때문에 아이와 함께 있는 오후 시간이나 주말에 함께 만들어 보시면 좋으실거에요. 오븐이 없으시면 빵을 토스트기에 구워서 잼바르고 덮어주세요. 감사합니다.^^
#식빵파이#식빵간식#아이간식#식빵#아이와요리
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바삭하고 쫀득한~ 마늘빵 치즈샌드
**조리순서Steps
원본보기
버터 1큰술, 올리고당 1큰술, 곱게 다진 마늘 1큰술을 고루 잘 섞어 마늘 버터를 만들어 줍니다.
식빵 4장, 피자치즈 100g을 준비해 식빵 2장에는 피자치즈를 50g씩 올리고 식빵 2장에는 준비한 마늘버터를 반씩 나눠 고루 잘 펴 발라 줍니다.
그리고 마늘버터를 바른 식빵을 치즈위에 덮어 샌드해 줍니다.
그리고 예열된 오븐 180도에서 10~15분간 구워 주세요.
구워진 마늘빵 치즈샌드는 반으로 잘라 뜨거울때 맛나게 드시면 되겠습니다.
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&눈이 즐거운간식 과일잼 식빵롤
**조리순서Steps
식빵은 테두리 자르고
밀대로 얇게 펴 줍니다
얇게 편 식빵에 딸기잼을 펴 발라주고
딸기를 올리고 돌돌 말아 줍니다
랩으로 돌돌 말아 두어요
같은방법으로 만들어요
얇게 편 식빵에 오렌지잼을 바르고
오렌지 올려 돌돌 말아주기~~
만들고보니 썩 예쁘지가 않네요 ㅡㅡ;;
역시 같은 방법으로
바나나 올리고 돌돌 말아 줍니다
블루베리잼 사용했어요
바나나는 길이 맞추어 자르고 말아요
랩에 싸서 5분정도 두었다가
먹기좋은 길이로 썰어 줍니다
먹기좋게
꼬치에 끼워주니 더 좋네요 ㅎ
#간식#나들이도시락#식빵롤#과일잼식빵롤#바나나식빵롤#오렌지식빵롤#딸기식빵롤
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 바게트빵 만들기
**조리순서Steps
먼저 밀가루 강력분 250g을 준비합니다. 머그컵 한컵에 125g정도 들어가니 머그컵으로 두컵 분량 준비하시면 될것같아요
*저는 통밀가루썼어요
*체를 쳐서 쓰면 더 좋아용
소금3g 즉 밥수저로1/2T 넣어주시고
드라이 이스트도 3g 밥수저로 1/2T 넣어주세요. 소금과 드라이 이스트 닿아도 괜찮아요
미지근한 물140g 즉 물 반컵도 준비해서
붓고 같이 섞어주세요
처음에는 수저로 저어서 갈 를 뭉쳐주고 난 다음 손으로 반죽하면 손에 덜 묻고 좀더 깔끔하게 반죽할 수 있어요
처음에는 밀가루 입자가 가루로 느껴지지만 계속 빈죽하다보면 전체적으로 촉촉해져요
밥솥에 넣고 1시간동안 빵발효기능으로 1차발효해주세요
마치고난 후 두배정도 커졌어요
1차발효끝난 반죽을 가스를 빼주며 두개로 나누어 굴려주시고 다시 뜨뜻한 밥솥에 넣고 20분간두며 중간발효를 해주세요. 발효기능은 안 키셔도 돼요
넙적하게 펴서
위아래를 접은후 겹쳐진 부분을 꼬집어서 합치고 길게 굴려주세요
꼬집어서 이은부분을 밑으로 해서
다시 밥솥에 넣고 빵발효기능 1시간 해서 2차발효해 주세요
발효가 끝난 후 빵에 살짝 칼자국 내고 빵 위에 물을 스프레이로 뿌려주시거나 발라주세요. 앞뒤로 25분씩 총 50분을 빵굽기기능으로 구워주세요
*오븐에 구우실 경우 예열된 오븐에 15-20분간 구우시면 돼요
위아래로 겉은 바삭하면서 속은 부드러운 바게트빵이 돼요!
맛있어요! 푸드스타일리스트 김영미님의 담백한 바게트빵만들기 레시피를 가지고 응용했어요
부푸는 것이 잘 안되면 그건 드라이 이스트가 좋지 않아서 그럴수있어요
오븐에 구운 빵의 맛이 최고이겠지만 밥솥도 차선책으로 괜찮아요
#바게트#빵#밥솥#바게트빵
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마약토스트, 카야토스트 만들기
**조리순서Steps
버터를 약간 녹인 팬에 식빵 2개를 올려서 노릇하게 구워주세요
준비한 버터를 얇게 슬라이스 해주세요
4등분
노릇하게 익은 식빵에
그린 카야잼을 2T 발라주세요
카야잼을 바른 빵에 잘라둔 버터를 올려주세요
반 잘라서 맛있게 드시면 됩니당
가염버터는 짤 수 있으니 무염버터를 사용하시는게 달콤하고 부드러운 맛을 즐기실 수 있어요.
#토스트#마약토스트#샌드위치#간식#도시락#야식#초간단#카야잼#카야토스트#카야잼토스트#브런치#주말간식#아점#간단아침
등록일 : 2019-03-09 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 베이글만들기
**조리순서Steps
흰밀가루 강력분 쓰셔도 되고 저는 일반 통밀가루 썼어요
베이글빵 하나 기준 레시피예요. 베이글빵 하나면 밀가루 125g 한컵 가득 준비하시면 돼요.
*저는 그냥 썼지만 체를 쳐서 쓰시면 더 부드러워져서 좋아요
거기에 설탕3g 밥수저로 1/2수저 넣고
소금3g 밥수저로 1/2수저 추가
드라이 이스트 3g 밥수저로 1/2수저 추가
뜨겁지 않고 따뜻한 물 65g 재어보니 1/3컵정도 되더라고요
밀가루, 소금,설탕, 드라이이스트 들어간 볼에 따뜻한 물도 넣고 저어주세요
*소금, 설탕, 드라이 이스트 서로 닿아도 괜찮았어요
어느정도 저어주고 버터 3g 밥수저로 1/2수저 넣어주세요
모두 잘 어우러지게 반죽해주세요
*처음에는 반죽이 매마른 느낌인데 계속 반죽하다보면 촉촉해져요
둥글둥글하게 표면을 매끄럽게 반죽해준다음 식용유 아주 조금 가지고 반죽표면을 전부 발라주세요
밥솥에 넣고 빵발효기능으로 50분 해주세요
*베이글빵 분량3개까지 넣고 같이 발효가능해요
50분 지난후 반죽 속을 갈라보면 이렇게 속이 실처럼 갈라지면 발효가 잘된거예요
밀대로 납작하게 민 후
길게 돌돌 말아서 한쪽 끝은 뾰족하게 다른쪽 끝은 넙쩍하게 펴주세요
둘둘말아서 펴진부분이 뾰족한 부분 감싸게끔 하며 덮어주세요
겹쳐지는 부분을 꼬집으면서 옆으로 넘겨주면 모두 합쳐질수 있어요
라면포트에 설탕1T+ 물을 충분히 넣고 (400ml정도) 베이글을 넣고 앞뒤로 20초씩 돌리면서 총 40초 데쳐주세요
*찍었는데 사진이 없어졌어요 ㅠ
밥솥안에 넣고 빵굽기기능40분으로 해주세요
완성! 쫄깃쫄깃한 베이글이 됐어요
슈가신님의 플레인 베이글 만들기 레시피로 해보았어요^^
전기밥솥은 내솥을 익히는 식이라 열효율이 아주 좋고 많이 써도 전기사용료가 크게 차이나게 나오지 않아요. 전기효율이 1등급인 제품이 제일 좋구요.. 제 경험상 전기밥솥 전기료 안심하고 쓰셔도 괜찮아요 :) 다만 보온으로 오래두는 것은 추천하지 않아요
#베이글#밥솥
등록일 : 2019-03-09 수정일 : 2019-03-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 고소하고 너무 맛있는 마약토스트 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
마요네즈를 1티스푼씩 식빵의 한쪽면에 각각 펴발라주세요~.
설탕 1큰술씩 식빵위에 뿌려주세요~.
마요네즈를 식빵 테두리에 짜주세요~.
계란을 가운데에 넣어주세요~.
소금과 파슬리를 뿌려주세요~.
오븐- 200도 10분
전자레인지에 돌리셔도 된답니다
맛있는 마약토스트 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 전자레인지 사용시 노른자를 포크로 꼭꼭 터트린후 돌려주세요~!!☆
☆ 입맛에 맞게 설탕과 소금의 양을 조절해주세요~!!♡♡♡☆
☆ 식빵 테두리에 마요네즈를 짤때는 두껍게 짜야 계란이 흘러내리지 않는답니다~!!♡♡♡☆
#마약토스트#간식#간단간식#토스트#계란토스트#초간단#주말요리#소풍도시락#도시락#간단요리
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-04-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
