&&숙주 와사비냉채 만드는법- 딸에게#
**콩나물에 겨자 넣고 만들어 먹던 콩나물냉채
숙주로 만드니 더 부드럽고 좋더라구요~
이번엔 겨자대신 와사비 넣고 냉채 만들어봤어요~
음~ 요거도 아주 좋네요~
숙주냉채
깔끔하게 매콤달콤한~ 숙주냉채
숙주냉채 만드는법
숙주 400g, 게맛살 5개 100g, 꽈리고추 1개
(오이 ),당근조금
와사비소스 - 와사비1T, 설탕1.5T, 다진마늘1/2
T,소금1/2t,식초2T
숙주
깔끔하게 하시려면 거두절미해요~
숙주는 하루만 두어도 잎이 누래지니
사오자 마자 조리하는 게 좋답니다.
전 냉장고에 이틀 둔 상태
숙주는 씻어서 끓는 소금물에
넣었다가 뒤집어 잠시 두었다 꺼내요~
날로도 먹을 거니 살짝만~
얼른 찬물에 헹구어 찬물에 담가두었다가 건져요~
물기를 눌러 짜지않아요
와사비소스 만드는법
와사비에 설탕, 다진마늘,소금넣고 섞은 후 식초를 넣어야 잘 풀려요~
마늘은 새로 다져 넣고~
식초는 감식초 사용했어요~
새콤 달콤은 식성대로 더 넣으셔도 좋아요
게맛살
이왕이면 밀가루 안들어간 걸로~
비닐 봉지째 조물조물 하면
낱알 낱알 떨어져요~
재료에 와사비소스를 부어서 버무려요~
오이를 넣으면 좋은데
냉장고에 있던 오이 상태가 메롱~
오이는 안 넣는 걸로~
무쳐보니 색감이 영~
얼른 꽈리고추 하나 반갈라 씨 빼고
가늘게 채썰어 넣었어요~
약간새콤 약간달콤 살짝매콤
아주 개운한 맛이에요
부드러워 마냥 집어 먹게 됩니다
콩나물보다 더 부드러워 굿
놔두면 금방 물이생깁니다
먹을만큼만 먹기전에 무쳐요
겨자도 와사비도 매콤한 맛은 비슷해요
오늘 뭐 해 먹지 든든 집밥은
숙주 와사비 냉채입니다




#노란장미#숙주냉채#숙주와사비냉채#숙주요리#숙주냉채만드는법
등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간편요리-양상추에 상추를 더한 겉절이~
**조리순서Steps
양상추를 먹기좋은 크기로
손으로 뜯어주세요
저의 상추는 애기상추이네요
일반상추를 쓰시면 3등분으로
잘라주세요
다진마늘/간장/설탕/식초를
넣어주세요
●새콤달콤에 비율은 항상 식초랑 설탕을 동일하게 넣어주시면 되세요
고추가루/매실청을 넣고
통깨를 넣어서 잘섞어주세요
부족하신 간은 간장을 추가하세요
양상추와 상추를 섞어놓은 위에 양념장을 고루뿌려주시고
살살 버무려주세요
아삭하면서 새콤달콤한 양상추&상추 겉절이가 완성되었어요
양념장은 미리만들어 놓으시고
드시기전에 바로 버무려주세요
#양상추#상추#겉절이#치킨에어울리는샐러드#새콤달콤#간편요리#초간단
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 상큼하고 향긋한 봄내음 "차돌박이 참나물 샐러드" 만드는 법
**조리순서Steps
차돌박이 참나물 샐러드 재료를 준비해 줍니다.
양파의 3/4는 채썰어 찬물에 담가 두고 나머지는 따로 둡니다.
부추는 큼직하게, 방울 토마토는 절반으로 잘라 줍니다.
남겨 두었던 양파와 간장, 식초, 참기름, 참깨, 마늘, 꿀을 믹서에 갈아 줍니다.
참나물과 양파, 부추를 양념과 함께 버무려 줍니다.
차돌박이를 노릇하게 구워 참나물과 함께 버무려 줍니다.
방울토마토를 얹어 접시에 담으시면 상큼하고 고소한 차돌박이 참나물 샐러드 완성!
영상 많이 구독해 주세요~ ^^
#레시피특공대 차돌박이참나물샐러드# 차돌박이참나물샐러드만드는법# 차돌박이참나물샐러드레시피# 차돌박이참나물샐러드만들기# 차돌박이샐러드# 참나물샐러드# 참나물샐러드만드는법# 참나물샐러드레시피# 차돌박이샐러드만드는법# 차돌박이샐러드레시피# 참나물요리# 참나물효능# 참나물# 차돌박이# 차돌박이요리# 샐러드# 샐러드만드는법# 샐러드맛있게만드는법# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵 이제 말아 먹을래요~!!!
**조리순서Steps
식빵&스트링치즈 롤 샐러드 완성
식빵을 홍두깨로 밀어 평평하게 만듬
잼과 스트링치즈 넣고 말아줍니다.
예쁘게 말아졌죠~ㅎㅎㅎ
한입 크기로 썰어 줍니다.
각종 야채와 견과류 그리고 방울토마토를 추가해 섞어 주시면 완성 !!!
기호에 따라 야채와 과일 추가 하시면 한 끼 식사로도 손색이 없답니다.
#식빵 스트링치즈 롤샐러드#다이어트
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&지금부터 준비 해야 돼 포만감[다이어트]포두부 닭 가슴살 가지롤'저칼로리식단'맛있게 다이어트 하자
**[재료]
포두부2장,가지 반개,양배추3장,닭가슴살1조각
포두부를 끓는 물에 살짝 데친 후 식히고 두 겹을 세로로 놓고양배추>가지>닭가슴살 넣고 말아주면 끝!
*가지는 반으로 갈라서 비닐에 넣고 30초 쪄주기
*닭 가슴살은 완전히 익혀서 잘라줘도 좋고 찢어줘도 좋고(간장으로 살짝 간함)
*양배추는 먹을 만큼 비닐에 넣고 전자레인지 2분 돌려주면 어느 정도 익는다.
이렇게 먹으면 얼마 되진 않아도 배가 든든하다!
이렇게 해서 칠리소스를 찍어 먹으면 굿!
정말 건강식이다.
포만감 음식으로 포두부 롤 만한게 없는 것 같다.
맛있게 다이어트 하자!!!!!
#다이어트레시피#저칼로리#가지롤#포두부#두부#저염식#저염#닭가슴살#저녁레시피#가지#다이어트식단
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&가볍게 즐기는 봄나물 ~돌나물샐러드 !
**조리순서Steps
원본보기
하루전
끓인 우유에 식초를 부어
골고루 저은 다음
라코타치즈 만드는 틀에 부은 후
하루정도 수분을 제거해주면
이렇게 먹음직스런 라코타치즈가 완성된답니다
그리고
돌나물은 다듬은 후
흐르는 물에 깨끗히 씻어준 다음
야채탈수통에 넣어 윙윙~~~ 돌려
수분을 제거해줍니다
딸기도 흐르는 물에 헹궈
채반에 받쳐 물기를 제거한 후
꼭지를 제거한후 이등분으로 썰어만주면
돌나물샐러드 만들기 준비 끝~~!
이제 넓은 접시에
돌나물과 딸기 그리고 라코타치즈를 얹어
소스를 솔솔 ~~~뿌려주면
돌나물샐러드 완성 ~!
풋풋한 맛이 좋은 돌나물
부드럽게 씹히는 라코타치즈
달콤한 딸기에
새콤달콤한 소스의 만남으로
눈은 즐거워 ~~
입은 행복해 ~~~
포크에 콕콕 ~~~찍어 먹다보니까
금방 빈접시가 되었답니다
이렇게 먹으면
다이어트에도 좋겠죠 ㅎㅎ
봄을 맞아 새콤달콤하게 봄나물 샐러드 만들어
드심 좋을 것 같아요~:)
#라코타치즈#봄나물#돌나물#샐러드#딸기#초스피드#채식#건강식#춘곤증
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&파릇파릇★ 상큼함 카프레제샐러드★
**조리순서Steps
볼에 소스재료를 넣고 소스를 만든다.
볼에 샐러드채소> 방울토마토, 큐브치즈를 넣는다.
2에 소스를 뿌려 완성한다.
#카프레제샐러드#생모짜렐라#카프레제#다이어트#손님초대#와인안주
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 직접 만드는 카페 브런치메뉴 "리코타치즈 샐러드" 만드는 법
**조리순서Steps
리코타치즈 샐러드 재료를 준비해 줍니다.
우유와 생크림을 2:1 비율로 섞어 줍니다.
맛을 내주기 위해 플레인 요거트를 간을 맞춰주기 위해 소금을 조금 넣어 줍니다.
우유를 굳히기 위해 레몬즙 3큰술을 넣어 줍니다.
밥솥에 보온으로 5시간 동안 발효시켜 줍니다.
발효가 끝나면 거즈 또는 거름종이를 이용하여 냉장고 안에서 유분을 제거해 굳게 만들어 줍니다.
발사믹소스를 뿌려준 채소와 방울토마토, 옥수수 등과 함께 호밀빵 위에 리코타치즈를 얹어 드시면 끝!!
유튜브 구독도 부탁드립니다. ^^
#레시피특공대 리코타치즈# 리코타치즈만드는법# 리코타치즈만들기# 리코타치즈레시피# 리코타치즈샐러드# 리코타치즈샐러드만드는법# 리코타치즈샐러드레시피# 리코타치즈샐러드만들기# ricotta# ricotta cheese salad# 치즈만드는법# 브런치# 샐러드# 샐러드만드는법# 건강식# 다이어트식# 나들이도시락# 나들이간식# 리꼬따치즈# 리꼬따치즈만드는법# 리꼬따치즈레시피# 리꼬따치즈만들기# 리꼬따치즈샐러드# 리꼬따치즈샐러드만드는법# 리꼬따치즈만들기# 리꼬따치즈레시피# 리코타치즈효능# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아보카도 샐러드 엄지척
**조리순서Steps
재료: 아보카도2개,방울토마토15개,양파1/3개
드레싱: 떠먹는요구르트 1통,설탕1/2큰술,레몬즙1큰술,소금1/3큰술,통후추약간
양파는 굵게 잘라주고 찬물에 10분간 담가 매운맛을 빼주고
물기를 제거해주세요.
방울 토마토는 2~4등분 작은건 2등분 큰거는 4등분해주었어요.
아보카도는 과육을 분리한다음사방 1센치크기로 썬다음
떠먹는요구르트,설탕,식초,소금,넣어 드레싱만들어요.
볼에 드레싱 ,토마토,양파,아보카도 섞은다음 살살 섞어주세요.
살살 섞어주세요.
아보카도샐러드완성
아보카도샐러드완성
#아보카도샐러드샐러드#샐러드만들기
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 고소한 맛과 상큼한 맛이 어우러진 건강식 "닭가슴살 샐러드" 만드는 법
**조리순서Steps
닭가슴살 샐러드 재료를 준비해 줍니다.
올리브유, 맛술, 머스타드소스, 소금을 골구루 발라준 후 후추와 로즈마리를 얹어 약 10분간 재워 둡니다.
올리브유를 두르고 닭가슴살을 앞뒤로 노릇하게 구워 줍니다.
노릇하게 안까지 잘 익으면 먹기 좋은 크기로 잘라 줍니다.
믹스채소, 방울토마토, 삶은 달걀 등과 함께 닭가슴살을 올려두고 드레싱을 뿌려 맛있게 드시면 됩니다. ^^
영상과 함께해 주세요. ^^
https://youtu.be/BbgPvMzBvgc
#레시피특공대 닭가슴살샐러드# 닭가슴살샐러드만드는법# 닭가슴살샐러드만들기# 닭가슴살샐러드레시피# 샐러드# 닭가슴살요리# 다이어트식# 다이어트음식# 샐러드맛있게만드는법# 닭가슴살효능# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#양배추요리 #초간단양배추피클만들기 #간단하게 만들어서 바로바로 먹는 양배추피클
**조리순서Steps
원본보기
양배추는 큼지막하게 사각으로 썰어 주었습니다. 씹는 식감을 위해서요. 크기는 원하시는 크기로 써셔도 됩니다.
그리고 먼저 설탕을 넣어 주고는 잘 섞어 줍니다. 설탕이 녹으면서 양배추에 골고루 입혀지도록요.
그런 다음에 식초를 듬뿍 넣어 주고 레몬즙도 살짝 넣어서 잘 섞어 준 후에 냉장고에 1시간 정도 차갑게 두면 바로 드실 수 있는 양배추피클이 됩니다.
초간단하게 바로 먹는 양배추피클 완성입니다. 1시간 정도 지난 후에 접시에 담아서 드시면 새콤하면서도 달콤한 맛이 입맛을 자극하게 만들어 주지요 ㅎㅎㅎ
#초간단양배추피클#간단하게만드는양배추피클#바로먹는피클#속성양배추피클#양배추피클
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두부 샐러드 다이어트식단
**조리순서Steps
재료:두부반모또는 연두부 ,방울토마토10개,어린잎채소 1줌반
드레싱재료;소금0.2큰술,간장3큰술,식초2큰술,올리브유3큰술,올리고당2큰술,다진양파5큰술
두부는 한입 크기로 썰고 토마토는 2등분합니다
어린잎채소는 깨끗이 씻어 물기를제거합니다.
소금,간장,식초,올리브유,올리고당,다진양파,참깨 넣어 드레싱을 만들어요.
손질한 재료를 그릇에 담고 드레싱을 뿌려 주면됩니다.
드레싱은 먹기 직전에 뿌려 드세요.
#두부샐러드샐러드#다이어트식단단
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&리얼 닭가슴살 샐러드
**조리순서Steps
브로콜리를 먼저 끓는물에 약 50초 정도 살짝 데쳐주세요.
양상추와 상추를 씻어 물기를 털어줍니다.
집에 보관하고 계신 야채를 활용하셔도 됩니다.
상추는 큼지막한 크기로 3등분으로 썰어주세요.
딸기도 먹기좋게 썰어주세요.
계란과 브로콜리를 썰어줍니다.
소스에 들어갈 양파를 곱게 다져서 준비해둡니다.
올리브오일 2, 발사믹식초 3, 다진양파 2, 설탕 1/3, 소금/후추 약간을 넣어 소스를 만들어주세요.
그릇위에 준비된 야채를 먼저 올리고 그 위에 목우촌 프라임 허브 닭가슴살을 찢어서 올려주세요.
전자레인지에 1분간 돌려주시면 야들야들 쉽게 찢어집니다.
준비된 계란과 딸기로 이쁘게 데코해주세요.
마지막으로 아까 준비해둔 드레싱을 뿌리면 건강하고 맛있는 리얼 닭가슴살 샐러드 완성!
#농협목우촌#닭가슴살샐러드#건강식#다이어트#건강샐러드#봄요리#도시락#닭가슴살#초간단
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강샐러드(이름값 합니다~~)
**조리순서Steps
양파, 파프리카를 준비해요
먹기 좋은 크기로 잘라요
소스를 준비합니다
발사믹 식초 100ml
올리브 오일 100ml
복분자 엑기스 50ml
간장 1숟가락
잘 섞은 소스를 야채에 부어요
시간이 조금 지나면 촉촉한 상태의 샐러드가 됩니다
버물버물 잘 버무려요
맛있게 담아요
♡햇양파로 만들어 먹기에 딱 좋은 샐러드입니다
#건강샐러드#햇양파
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미나리 양파 샐러드. 미나리무침. 고기 먹을때 환상궁합. 새콤달콤향긋하게 고기샐러드로 곁들여요.
**조리순서Steps
원본보기
미나리는 여러번 깨끗이 씻어 주세요.
먹기 좋게 5센치정도로 썰어주고, 양파도 채 썰어 준비 해 주세요.
양념을 만들어요.
간장4T, 식초4T, 물 2T, 머스타드소스 1t, 설탕 1t, 깨를 넣고 섞어주세요. 새콤한걸 싫어하신다면 식초를 조금 줄이셔도 되요. 저는 새콤한 맛이 있는게 더 좋더라구요.
미나리와 양파에 양념을 부어 잘 섞어 주세요.
간단하게 만들어진 미나리 샐러드.
삼겹살 구워먹을때 같이 싸먹으면 꿀맛이에요.
양파 샐러드도 맛있지만 미나리가 들어가면 좀 더 개운하고 향긋한 맛에 느끼함이 사라진답니다.
봄철 아삭하고 질기지 않은 미나리가 더 맛있어서 지금은 생으로 드시는게 더 좋을 거 같아요.
조금 질겨지면 그땐 데쳐서 미나리 나물로 무쳐 드시는 것도 좋구요. 전을 부쳐 먹어도 맛있답니다.
#미나리요리 #미나리샐러드 #미나리양파샐러드 #고기샐러드 #미나리 #미나리효능 #미나리무침 #봄제철음식
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄나물 냉이무침 만드는법
**조리순서Steps
냉이는 지저분한 잎을 제거하고
흙을 탈탈 충분히 털어내고~
뿌리의 뻣뻣한 부분은 살살 긁어내요~~
흙이 많은 아이라 물에 잠시 담가 놓고 깨끗하게 씻어요
팔팔팔 끓는 물에 소금을 약간만 넣고
냉이를 넣고
약 2 ~ 3분 정도 데친 뒤
찬물에 헹궈준 뒤
물기를 꼭 짜요~~
음~~된장 소스를 따로 만들어야 하는데...
귀차니즘 때문에 그냥 바로바로 ~~
다 아시쥬
된장 1/2 스푼 정도 넣어줍니다.(된장의 염도는 각 가정마다 다르니까 조절하면 되겠쥬...)
표고버섯가루, 매실을 넣고 조물조물!~~
손끝으로 조물조물 무쳐서
전체적으로 된장의 맛이 잘 베이도록 해요.
마지막으로
통깨와 참기름 한방울로 마무리하면
냉이된장무침 만드는법 완성입니당.
구수한 된장 양념에 묻힌
향긋한 냉이나물무침
나른해지기 쉬운 봄철
열량이 낮아 다욧에도 좋고~
봄철 잃어버린 입맛을 찾는데도 좋다고 하니까
제철음식 봄나물
많이 많이 드세용~~
4월 중순 이후의 냉이는
고유의 향도 잃고 질겨 맛이 없으므로
맛있을 때 많이 먹습니다~~
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄나물과의 만남 ' 돌나물 샐러드'
**조리순서Steps
손질한 돌나물을 깨끗하게 씻은 후 물기를 빼 둔다.
드레싱 재료를 잘 섞은 후 소금으로 입맛에 맞게 간을 한다.
먹기 직전에 돌나물에 드레싱을 넣어 섞는다.
드레싱은 맛을 보고 나눠서 넣는다.
건포도 대신 크랜베리도 좋구요.
#봄나물#돌나물#샐러드
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&포실포실 햇감자로 감자샐러드 만드는법(김진옥요리가좋다)
**조리순서Steps
1. 감자5개는 껍질제거후 무게가 800g이었습니다.
껍질제거후 깍두기 모양으로 썰어 찬물에 담궈 녹말기를 제거합니다.
2. 오이1개는 겉의 가시부분을 제거후..씻어준후..
오이씨부분만 뺀 부분을 잘게 썰어줍니다.
3. 잘게 썰은 오이를 그릇에 담고 고운소금1/2T를 넣고 5분동안 절인후 찬물에 헹궈 소쿠리에 받쳐 물기를 제거후 면보나 키친타올을 이용해서 물기를 제거합니다.
오이대신 피클을 잘게 썰어 준비하셔도 됩니다.
피클도 오이처럼 면보나 키친타올로 물기를 제거후 준비하세요
4. 양파1/2개는 곱게 다져서 찬물에 한번 담궈 매운내를 제거후 소쿠리에 받쳐준후..
면보나 키친타올을 이용해서 물기를 제거합니다.
5. 옥수수통조림은 소쿠리에 받쳐 뜨거운물을 부어준후...물기를 제거합니다.
6. 크래미게살 6조각은 손으로 잘게 뜯어줍니다.
7. 삶은 달걀6개는 노른자와 흰자를 분리후...
노른자는 나중에 삶은감자와 함께 으깨게 따로 준비하고요~ 흰자는 칼로 잘게 다져줍니다.
8. 이렇게 오이.양파.옥수수통조림.크래미살.삶은달걀흰자,노른자 준비했으면..이제 감자만 삶으면 끝입니다~
9. 위 1번에서 찬물에 담궈 녹말기 제거한 감자를 소쿠리에 한번 받쳐준후.... 냄비에 부어 감자가 충분히 잠길정도의 물을 부어준후 소금1/2T를 넣고 센불로 켜줍니다.
끓으면 중불로 줄여 8~10분정도 삶아줍니다.
10.삶은 감자를 찬물에 헹구지 말고요~~
그냥 소쿠리에 받쳐 물기를 제거합니다.
11. 삶아서 물기 제거한 감자를 큰 그릇에 담고요..
여기에 노른자 넣고요..같이 으깨어줍니다.
12. 위 11번에 위에서 준비한 흰자,오이,양파,크래미살,옥수수통조림 넣고요~
마요네즈 8~9T 뜸쁙 넣고요~ 고운소금 1/2~1/3T정도 넣고요..흰후춧가루 소량 넣고 버무리면 완성입니ㅏㄷ.
드셔보셔서 싱거우면 기호에 맞게 소금간하세요~
흰후춧가루 없으면 일반 흑후춧가루 넣으세요`
1.저의 계량은 밥숟가락 한숟가락이 1T입니다.
2.감자샐러드를 이용해서 식빵에 딸기잼 바르고 감자샐러드 바르면 감자샐러드샌드위치가 된답니다.
#감자요리#감자샐러드#감자샐러드레시피#감자샐러만드는법#감자샐러드 만들기#감자샐러드샌드위치
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치킨, 사라다빵에 최고봉! 케요네즈 양배추 샐러드♡
**조리순서Steps
양배추는 가운데 심지 부분을 잘라낸 후 먹기좋은 크기로 길고 얇게 썰어줍니다.
Tip! 채칼을 이용하시는 경우 손을 조심해 주세요~!
양배추를 물에 씻고, 체에 받쳐 물기를 빼둡니다.
볼에 마요네즈, 케찹, 설탕을 넣고 설탕이 녹을 수 있도록 잘 저어 줍니다.
Tip! 상큼한 맛을 원하면 레몬즙이나 식초를 살짝 넣어주세요~!
케찹+마요네즈=케요네즈 소스에 양배추를 넣어 버무려 주시거나 양배추위에 소스를 올려줍니다.
새콤달콤 고소한 케요네즈 양배추 샐러드 완성!
너무 간단하면서도 멈출수 없는 케요네즈 양배추 샐러드 오늘 한 번 도전해보세요~!
모닝빵에 케요네즈 샐러드만 넣어도 너무 맛있답니다♡
#케요네즈샐러드#사라다#양배추#양배추샐러드#치킨짝꿍#초간단#꿀맛#박선생레시피
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&옥수수가 톡톡 콘샐러드 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
파프리카는 잘게 썰어주세요~.
당근은 잘게 다져주세요~.
오이도 잘게 썰어주세요~.
양파도 잘게 썰어주세요~.
콘옥수수와 준비해둔야채를 모두 넣어주세요~
마요네즈와 설탕 소금을 모두 넣어주세요~.
재료가 잘섞이도록 비벼주면 콘샐러드 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 야채는 원하는 종류로 자유롭게 준비해주세요~!!☆
☆ 소금간은 입맛에 맞게 조절해주세요~!!☆
☆ 콘옥수수의 물기를 제거해주셔야 샐러드에 물기가 안생긴답니다~!!☆
#콘샐러드#샐러드#아이간식#간단샐러드#아이샐러드#주말요리#초간단#초스피드#간단음식#간단요리#도시락#소풍도시락#피크닉도시락#남자친구도시락#kfc콘샐러드#콘옥수수
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&루꼴라 애호박 페스토 샐러드
**조리순서Steps
애호박을 깨끗이 씻어서 손가락 반정도 길이의 덩이를 잘라 과일 껍질 깍는 필러로 살짝 굵게 저며주세요
다 깍은 애호박을 큰 그릇에 넣고
작은 그릇에 드레싱을 만들어주세요
올리브유1.5T, 레몬즙1T, 다진마늘1/2T, 소금1꼬집을 섞어주세요
저며놓은 애호박에 드레싱을 붓고 절여지도록 몇분간 두세요
그동안 루꼴라를 한 움큼 준비해서
*한 10개 정도 준비하시면좋아요
루꼴라를 썰어서 넣고 바질페스토도 1T 넣어주세요
모두 섞어서 드시면 돼요. 레몬의 향긋함이 너무 좋아요
혹시 다른 야채도 넣으시려면 피망 1/2개를 썰어서 넣으시면 좋아요
야식이 먹고싶을 때 상큼하게 샐러드 만들어 드시는 것도 좋아요. 애호박을 레몬에 절인 것이 정말 맛있어요. 애정하는 레시피입니다 ㅎㅎ
#루꼴라#애호박#샐러드#페스토#바질페스토
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 만든 그릭파스타 샐러드
**조리순서Steps
마카로니 1인분은 머그컵 1/2컵 정도 돼요
밥솥에 넣고 물250ml(머그컵으로 한 컵) 넣고 식용유나 올리브유1T, 소금1t 넣고 만능찜15분해주세요
*마카로니 아닌 펜네나 다른 파스타 종류도 가능해요
만능찜이 다 될 동안 채소를 준비해주세요
1인분으로는 피망1/2개, 토마토 1개(단단한 꼭지 부분 도려내시면 좋아요), 양파1/2개를 작은 토막으로 잘라주세요
그리고 드레싱도 만들어주세요. 병이나 밀폐용기에 넣고 만드시면 흔들어서 섞을 수 있어서 좋아요.
올리브유와 레몬즙, 식초,설탕의 비율을 3:2:1:1로 해서 미리 많이 만들어두셨다가 샐러드 할때마다 쓰셔도 좋아요.
1인분으로 올리브유3T, 레몬즙2T, 식초1T, 설탕1T, 다진마늘1/2T, 후추2번톡톡, 오레가노 듬뿍 넣어주세요
*마카로니에 소금이 쓰였기 때문에 드레싱에는 소금이 안들어갔지만 야채로만 샐러드 만드실 경우 소금1꼬집 추가로 넣어주시면 돼요
*설탕 생략 가능해요
잘 섞이도록 흔들어서 섞어주세요
다 된 마카로니를 체에 건져서 물은 버리고 식혀주세요
볼에 마카로니와 야채들을 넣어주세요
토마토, 양파, 피망 꼭 들어가요
*검은 올리브있으시면 취향따라 넣어주세요
*집에서 키우던 루꼴라예요
저는 루꼴라(arugula)를 좋아해서 같이 넣어줬어요. 필수는 아니에요
페타치즈25g정도 넣고(원하시는 만큼 가능) 드레싱도 뿌려주세요
이대로 이렇게 손님접대할때 내어가서 바로 섞어서 드셔도 되고요.
*대신 염소젖 치즈도 좋아요
다 섞어서 밀폐용기에 넣고 냉장고에 1,2시간 숙성 시켰다가 드셔도 돼요.
스위트콘 넣으시면 패밀리 레스토랑에서 자주 먹는 맛이에요. 정통 그릭 스타일로 즐기시려면 스위트콘 없어도 돼요
맛있게 드세요!
건강에 좋고 맛있어요
#그릭#페타치즈#샐러드#그릭샐러드#밥솥#arugula
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&취향저격 도시락 고소 담백한 참치 또띠아 샌드위치 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
(캔참치는 기름기를 제거해서 준비해주세요~!!☆)
양파는 잘게 다져주세요~.
파프리카도 잘게 다져주세요~.
오이도 잘게 다져서 준비해주세요~.
준비한 참치와 썰어놓은 야채를 모두 넣고 양념재료와 함께 섞어주세요~.
이렇게 잘섞어주시면 맛있는 참치샐러드랍니다~!!♡♡♡
또띠아는 팬에 강불로 1분정도 앞뒷면 구워주세요~.
(또띠아를 한번 구워주셔야 샌드위치를 만들때 갈라지지않는답니다~!!)
또띠아에 허니머스타드를 1/2큰술정도 펴발라주세요~.
(생략가능합니다~!!)
양상추와 슬라이스치즈 슬라이스 햄을 올려주세요~.
침치샐러드를 올려주세요~.
김밥말듯이 말아주세요~.
랩으로 감싸 냉장고에 10분정도 두시면 모양이 잘잡힌답니다~!!♡♡♡
원하는 크기로 잘라주시면 참치 또띠아 롤샌드위치 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 야채는 취향껏 준비해주세요~!!☆
☆ 참치는 기름기를 완전히 제거해주셔야 샌드위치에서 물이 안나온답니다~!!☆
#참치샌드위치#참치샐러드#또띠아#또띠아샌드위치#또띠아롤#롤샌드위치#소풍도시락#도시락#나들이도시락#피크닉도시락
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&파프리카 샐러드 비타민의 여왕이에요
**조리순서Steps
원본보기
파프리카는 비타민 A, C, E 등이 풍부하게 들어있어요.
피로 회복에도 좋고, 감기 예방, 피부에도 좋다고 해요.
특히 카로틴과 칼륨 등의 성분이 많이 포함되어 있어서 이뇨 효과, 고혈압 예방 등에도 효과가 있다고 해요.
비타민의 여왕이죠?
야채를 차가운 물에 깨끗이 씻어 주세요.
비타민은 차가운 물에 담가서 살려주세요.
양파는 얇게 채 썰어서 차가운 물에 담가 주세요. 식초 한 두방울 넣어 주세요.
레몬즙도 좋아요.
토마토는 먹기 좋게 썰어주세요.
꼭지 부분은 잘 제거해 주세요.
세워서 한쪽 면을 잘라주시면 예쁘게 자르실 수 있어요.
파프리카는 안쪽 면에 씨 부분을 제거해 줍니다.
이렇게 씨 부분까지 완전히 제거해 주셔야 샐러드로 드실 때 더 식감이 좋아요.
그리고 얇게 채 썰어 주세요.
한 가지만 하시는 것보다 여러 가지 색으로 해주시는 게 좋아요.
파프리카는 색마다 다른 비타민이 있다고 해요.
얇게 썰으실수록 드실 때 드레싱이 잘 베어 들어서 더 맛있게 드실 수 있어요.
모든 재료들을 그릇에 잘 담아주세요.
그리고 폰타나 이탈리안 드레싱을 뿌려주세요.
다른 이탈리안 드레싱 많이 먹어봤는데 폰타나 드레싱이 올리브유가 엑스트라 버진이 들어가서
제가 만들진 않을 땐 이 드레싱을 먹어요.
얇게만 썰어 주면 되는 샐러드 너무 쉽죠
맛은 생각 보다 상큼하고 아삭거려서 맛있어요. 버섯을 살짝 볶아서 같이 드셔도 맛있어요.
파프리카는 만졌을 때 두껍고 딱딱한 파프리카로 구입하셔야지 식감이 달콤하고 오래가요~
#파프리카#파프리카샐러드#샐러드#이탈리안드레싱#폰타나#상큼한샐러드#김미푸드
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콘샐러드 만들기. 밥보다 콘샐러드~ 밥숟가락으로 퍼먹기! 호불호 있을 수 없음
**조리순서Steps
원본보기
스위트콘 1캔(2컵)을 체에 받쳐 물기를 제거 해 주세요.
양파 한컵은 찬물에 10분정도 담궈 아린맛을 제거해 주고, 체에 받쳐 물기를 제거 한 후, 꼭 짜 주세요.
물기를 제거한 콘샐러드 2컵, 다진 빨강 파프리카 1/3컵, 다진 노랑 파프리카 1/3컵, 다진 피망 1/3컵, 다진 당근 2T, 물기짜 준비해둔 양파를 넣어 주세요.
양념을 해 줄거에요.
마요네즈 7T, 설탕 1/2T, 식초 1T, 소금 1/2t, 후춧가루 살짝 넣고 잘 섞어주세요.
다 끝났음...^^ 별거 없죠?
이제 잠시 숙성의 시간을 주세요. 그냥 먹어도 맛있지만 잠시 숙성해 두면 더 맛있답니다.
완성
#콘샐러드 #샐러드만들기 #콘샐러드만들기 #간식 #간단한샐러드 #밥대신샐러드 #햄버거집콘샐러드 #옥수수콘요리 #스위트콘요리 #스위트콘활용 #옥수수콘활용 #옥수수요리 #옥수수샐러드 #맛있는샐러드 #아이들간식 #맥주안주 #홈파티요리 #손님상차림메뉴
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자샐러드
**조리순서Steps
감자는 알맞은 크기로 썰어줍니다.
냄비에 감자와물을 넣고 삶아줍니다.
다익은 감자를 체에받쳐 물기를 빼줍니다.
오이는 동그랗게 썬다음 소금에 절여 물기를 짜줍니다.
양파도 채썬다음 소금에 절여 물기를 짜줍니다.
스팸은 채썰어줍니다.
볼에 채썬 재료와마요네즈,레몬즙(식초),설탕,소금등을 넣고 잘 버무려줍니다.
#감자샐러드#감자#샐러드#마요네즈#설탕#레몬즙#소금
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기청 샐러드
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

딸기는 비타민 C 가 풍부해서 기미 등 피부미용에 좋구요. 단백질, 칼슘, 철도 풍부하게 들어 있답니다. 게다가 딸기의 붉은 색을

내는 안토시아닌이  풍부해서 안구건조증, 황반변성, 백내장 등 안구질환 예방에도 좋아요. 딸기의 항산화 성분은 면역력을 강화

하고 노화예방에도 좋구요. 나쁜 콜레스테롤도 잡아주어 심혈관 건강에도 좋답니다.

오늘은 딸기청을 활용한 딸기드레싱과 딸기샐러드를 만들어 보겠습니다.

재료 모듬 샐러드 1접시, 딸기 3개, 양파 1/6개. 플레인 요거트 1/2통( 반만 사용합니다.) 레몬즙 1큰술, 소금 약간, 설탕 1작은술,

       딸기청 4큰술 등

 양상추, 오이, 파프리카, 겨자채, 라디치오 등등 여러 채소가 들어 있는 모듬 샐러드를 준비합니다.
 딸기는 깨끗이 씻어서 2등분합니다.

 딸기 드레싱은 양파 1/6개. 플레인 요거트 1/2통( 반만 사용합니다.) 레몬즙 1큰술, 소금 약간, 설탕 1작은술, 딸기청 4큰술 등입니다.

믹서에 모두 넣고 갈아줍니다.  완전히 갈린 사진을 빠뜨렸네요. ㅠㅠ

 완성접시에 예쁘게 담아줍니다.

딸기청을 활용한 딸기 드레싱과 딸기 샐러드가 완성되었습니다.

 핑크빛 드레싱이 너무 예쁘죠?
 드레싱을 듬뿍 뿌려 먹으면 너무 맛있어요.
 약간 묽은 듯한 드레싱이라서 잘 섞이는 게 장점이구요. 
 딸기드레싱 농도가 딱 좋지요? 완전히 흐르지도 않고...

상큼달콤한 딸기 드레싱이라서 봄 입맛에 제격이랍니다.  딸기 향이 물씬 나는 메뉴랍니다.


#딸기청#딸기청샐러드#샐러드#딸기청소스#딸기샐러드
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&입맛살리는 세발나물초무침!
**조리순서Steps
세발나물은 찬물에 식초를 조금뿌려 담구어놓았다가 씻어서 채반에서 물기를 빼주세요
멸치액젓/요리당/식초/고추가루/통깨를 넣어서 양념장을 만들어주세요
*멸치액젓 대신 간장으로 하셔도 되세요
물기뺀 세발나물에 양념장을
고루뿌려주세요
아주 살살 버무려주세요
부추무침 대신으로 수육이나 보쌈/족발에 잘어울리는 세발나물초절임 완성이네요
양념장을 미리 만들어두시고
드시기전에 바로 버무려주세요
#세발나물#초무침#샐러드#고혈압예방#고지혈증에좋은나물
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄의 싱그러움이 입안가득 돌나물무침!
**조리순서Steps
돌나물을 찬물에 식초를 조금뿌려서 담구었다가
살살 흔들어 씻어주세요
다진마늘/고추장/2배식초를
넣어주세요
설탕/통깨를 넣어주세요
*새콤달콤한맛은 고추장1:설탕:1식초:1
비율로 넣어주시면 되세요
저는 2배식초를 넣어서
올리고당을 반큰술을 좀더 넣었어요
잘섞어주세요
만든 양념장을 물기를 털어낸 돋나물에 넣고 아기다루듯이 살살 버무려주세요
힘을주시면 돌나물이 뭉그러지고 그러면 풋내납니다
봄의 싱그러움이 가득느껴지는
새콤달콤한 돌나물무침 완성입니다
돌나물무침은 드시기전에 버무려주셔야
물이 생기지않아서 아삭하게 드실수있어요
#돌나물무침#새콤달콤#아삭한식감#봄나물반찬
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기피클~~다오네 장아찌원액으로 딸기피클 만드는법
**딸기피클~~다오네장아찌원액 으로 딸기피클 만드는법
다오네 오늘 딸기를 이용하여 피클을 만들었어요
딸기를 과일로만 먹다가 이렇게 피클을 만들어
먹으니 색다르고 자주 먹을수 있어 좋네요^^
다오네장아찌원액 과 식초 블루베리효소를
이용하여 딸기피클 만드는법


딸기피클  만드는법
싱싱한 딸기를 흐르는물에 씻어 물기를 빼주세요


물기가 빠진후에 꼭지를 따고먹기 적당한
크기로 잘라줍니다


자른 딸기를 용기에 담고 소스를 부어줍니다


다오네 장아찌원액
어떠한 재료든지 부어만 주면 장아찌가 됩니다
이제는 번거롭게 끓여붓지 마시고 부어만 주세요^^
블루베리 다래 발효액으로 만들었어요

 
딸기피클 만드는소스를 만들어 볼께요 
다오네 장아찌원액1컵,블루베리효소1컵,식초1컵 동량을 혼합합니다


장아찌원액,식초,효소를 잘 혼합하여 딸기에 붓기만 하면 끝~~


딸기피클 만드는법
준비한 딸기에 혼합한 소스를 딸기에 80정도만 부어주세요
잠기도록 붓지 말고 덜 부어주세요


처음 몇분은 바로 두시고 1시간 정도 후에 뒤집어서 1시간 정도 두면
딸기에 어느정도 맛이 들어요
이때 냉장보관 하시고 드시면 된답니다
딸기가 여유로 있으면 몇시간 후에 빈공간에 딸기를 더 넣어주어도 된답니다


밤에 담아 몇시간 후에 냉장보관 한후 아침에 맛을 보니
어머나 딸기가 반찬이 되네~~ㅎㅎ
딸기에 향과 달콤함이 입에서 살살녹아요~
과일로만 먹었던 딸기가 반찬이 될줄이야^^


혹시나 하는 마음에 적은양을 만들었는데 조금 더 만들어야겠어요
이제는 큰용기에 통으로 담아야겠어요^^
딸기피클 만드는법 정말 간단하고 쉽지요
집에 있는 식초와 아무효소나 사용해도 된답니다


토마토피클~같은 방법으로 만들었어요
다음에 토마토만드는법도 소개할께요^^


명이나물장아찌~~명이나물장아찌담는법
명이나물장아찌~~명이나물장아찌담는법 명이나물장아찌~~명이나물장아찌담는법 올려봅니다 조금있으면 명이...
skadl0191.blog.me
https://smartstore.naver.com/ekdhsp/products/367119792
다오네장아찌원액, 장아찌 담으실때 이제는 끓이지 말고 부어만 주세요 : 다오네
무농약 블루베리,다래를 발효해 만든 다오네장아찌원액 어떠한 야채든지 부어만주면 장아찌가 만들어집니다
smartstore.naver.com


#딸기피클#딸기피클만드는법#다오네장아찌원액#다오네만능간장#장아찌만드는법#다오네
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지갈비 샐러드
**조리순서Steps
접시에 깨끗이 씻은 양상추 손으로 찢어 올려요.칼로 자르면 색이 금방 변한답니다.
사과반쪽 반달 모양으로 얇게 썰어 돌려 남아요.
유자두큰술 사과식초두큰술 잘 섞어 샐러드위에 일차로 뿌립니다.
후라이팬에 구운갈비는 잘게 잘라 놓고 호두는 절구에 찧어 부순다음 뿌리듯 얹어요..저는 견과류 없어서 이걸루 ...
마요네즈 네큰술 유자2큰술 섞어서 샐러드위에 군데 군데 뿌려요.
딸기로 포인트 끝
유자소스 즉석에서 만들수 있으니편해요.유자차가 없다.오렌지 쥬스를 마요네즈와 설탕 와섞어서 매운 요리 먹을때 쭈꾸미 볶음 같은..찍어서 먹음 새콤달콤 고소고소 하답니다.
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[다이어트오늘부터해]바게트 닭가슴살롤 샐러드 포만감up.탄수화물 보충 저칼로리 레시피
**[재료]
바게트 1/3개 자른것,파란상추,닭가슴살1개,크레미3개,양배추익힌것3장
*바게트는 질기므로 전자렌지에 30초 정도 돌려서 사용한다.
먼저 종이호일을 깔아 주고 바게트를 갈라주면서 완전히 자르지 않는 상태로 만들어 준후
그 사이에 양배추,파란상추,닭가슴살1조각,크래미1개를 넣고 양이많아 입이 다물어 지지 않는걸
억지로 눌르고 종이호일로 누르면서 모양을 잡아주고 랩으로 감싸서 아주 단단히 감싸고
반으로 잘라주면 된다.
반쪽만 먹어도 든든하고 좋다.
반쪽은 다시 랩에 감아서 냉장보관하면 하루 안으론 먹을수 있다.
다이어트 중이라면 반쪽만 먹는걸 추천한다.
아주 꽉꽉 눌러준 것이기 때문에 야채가 상당히 많이 들어간 것이다.
쫄길쫄깃 식감도 좋다.
이가 튼튼하지 않다면 별로 추천하지 않는다.
포만감이 상당한 음식이다.
#포만감#다이어트#저칼로리#바게트#빵요리#바게트샐러드#닭가슴살샐러드#바게트롤#닭가슴살롤#롤
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-04-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한끼 식사로 든든한! 단호박 샐러드
**조리순서Steps
단호박을 잘 삶어서 준비해 주세요
단호박을 푹 삶지 않아서
살짝 아삭할때 전자렌즈에
10분정도 돌려주세요
사람마다 취향에 따라익혀주시면 됩니다.저는 너무 으깨진 단호박은 싫어서 씹히는 느낌이 나도록 익혀주었어요
깍두기처럼 썰어주세요
마요네즈 두스푼 넣어주세요
플레인 요거트 두스푼 넣어주세요
매실액을 살짝 넣고
견과류를 적당히 넣어주세요
노란노란 색의 단호박이 군침돌게 하네요
단호박이 달지 않으면 꿀을 살짝 넣어도 좋아요
오늘 선택한 단호박은
달아서 꿀은 패스했어요
#매실#단호박샐러드#단호박요리#샐러드#한끼식사
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쫄깃쫄깃 식감까지잡은 건강샐러드 그릴버섯샐러드 ☆
**조리순서Steps
방울토마토는 2등분하고 양송이버섯과 미니새송이버섯은 통썰기한다.
볼에 소스 재료를 넣고 소스를 만든다.
후추를 약간 뿌리시면 더 좋아요.
달군 팬에 올리브유를 두르고 버섯과 통마늘을 넣고 중불에서 굽듯이 2분간 볶다가 허브솔트를 뿌리고 노릇하게 굽는다.
그릇에 샐러드채소를 담고 구운 버섯, 방울토마토를 올린다.
4에 소스를 뿌린 뒤 파마산치즈가루를 취향껏 뿌려 완성한다.
#버섯#그릴버섯샐러드#다이어트#건강#요리레시피#샐러드레시피#만개의레시피
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&톡!쏘는맛이 중독적인 닭냉채 만드는법
**조리순서Steps
파프리카, 당근, 양파등 채소들을 채썰어 주세요
오이는 반으로 잘라
어슷썰기 해줍니다
굵은소름 1큰술을 뿌려 오이를 절여주세요
닭가슴살도 먹기좋게 찢어주세요
분량의 소스들을 넣어
냉채소스를 만들어 주세요
오이는 흐르는 물에 씻어 물기를 꼭 짜서 준비합니다
큰볼에 재료들을 넣고
소스와 버무려 주세요
마지막에 땅콩가루 뿌려서 고소함을 더 해줍니다
집에있는 자투리 채소들을 이용해서
새콤달콤 냉채로 만들어 보세요
견과류까지 더하면 딱!!
#닭가슴살#냉채#겨자냉채#냉채소스#닭가슴살샐러드#샐러드#손님초대요리#다이어트#초계탕#오다닭
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[180kcal 배부른 브런치] 초간단 다이어트 단호박 샐러드
**조리순서Steps
전자렌지에 8분간 찐 단호박, 삶은계란, 플레인요거트 넣고 포크로 으깨주세요. 끝!
(옵션) 좀더 달달한 맛을 원하실경우, 시나몬가루랑 슈가프리 팬케익시럽 넣구 믹스해주세요
(옵션) 아몬드우유 조금 넣어서 더 소프트하게 먹어도 맛있어요
단호박은 뜨거울때 으깨주셔야 쉬워요
#저칼로리#다이어트#초간단#브런치
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콘샐러드 간단하게 만드는 옥수수요리
**오늘 날씨 왜 이러죠? 강남에 갔다가 갑자기 내리는 비에 놀라서 다이소에서 우산 사서 쓰고 한 10분 정도 가니 맑아지면서 해가 쨍쨍~
밥 먹고 다시 집에 오려고 나오는 바람과 함께 눈이 쏟아지고 전철역에 오니 다시 맑아지고.... 의정부 오니 해가 쨍쨍~
꽃샘추위로 오들오들 떨고 돌아다녔네요.
집에 와서 후딱 뭔가를 만들어야겠다 싶어서 통조림 옥수수로 콘샐러드를 만들었습니다.
한숨 돌리다 보면 밤이 돼서야 만들게 될 거 같아서 해가 있는 시간에 만들어야 사진이 좀 잘 나오니까요. ^^
통조림 옥수수 2/3
파프리카 빨강, 노랑 1/3
양파 1/4
베이비채소
마요네즈 4T
식초 1T
설탕 2T
소금 0.5t
후추 톡톡톡
통조림 옥수수는 2/3 정도의 분량입니다.
남은 양이 이 정도뿐이라서요.
뜨거운 물을 부어 준 후에 물기를 제거해줬습니다.
피망이 있었으면 너무~~ 더 할 나이 없이 좋았겠지만 또 없어요. ㅋㅋㅋ
저는 왜 요리를 할 때 뭔가가 늘 없을까요? 하하하
파프리카 빨강과 노랑, 양파를 옥수수 크기만큼 잘랐두었어요.
피망을 대신해서 초록함을 줄 베이비채소가 있네요.
어느 정도 색의 조합으로 구색은 맞출 수가 있겠죠?
마요네즈 3T, 식초 1T, 설탕 1T
소금 0.5t, 후추 톡톡톡
일단은 ~ 이렇게 분량을 넣고 소스를 만들었습니다.
나중에 재료와 섞고 모자란 맛은 추가로 넣어주면 되니까요.
옥수수와 썰어 둔 파프리카와 양파를 넣고 마요네즈 소스를 붓고 비벼줍니다.
제 입맛에는 마요네즈와 설탕이 부족한듯해서 각각 1T씩 추가로 넣었어요.
드셔보시고 모자란 간은 추가로 넣어줍니다
베이비채소를 사이드에 깔아줬습니다.
가운데에 콘샐러드를 놓아주면 플레이팅 끝~ ㅋㅋ
너무나 간단한 통조림 옥수수랍니다.
통조림 옥수수로 만든 콘샐러드 만들기
베이비채소가 없었으면 어쩔 뻔 ~
색의 조합이 맞아야 맛있어 보이죠.
오랜만에 만들어 본 콘샐러드였습니다.
#옥수수샐러드#콘옥수수#통조림옥수수
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&제철 골뱅이 참나물 무침
**조리순서Steps
골뱅이 굵은소금으로 바락바락 씻어
찜기에 넣고 20분 쪄주세요.
간장.올리고당.식초.마늘 .깨소금섞어소스 준비해요.
배.양파.채썰고 참나물은 5센티길이로 잘라주시고
쪽파는 다져서 넣어주세요.
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&연어 아보카도 콥샐러드
**조리순서Steps
방울토마토는 반으로 자르고,
아보카도는 약 1cm 두께로 슬라이스해 주세요.
삶은 계란은 약 1.5cm 두께로 썰고,
생연어는 한 입 크기의 정사각 모양으로 썰어 준비해주세요.
볼에 양상추를 먹기 좋은 크기로 뜯어 담아주세요.
한쪽에 방울토마토, 블랙 올리브, 오뚜기 스위트콘을 올려주세요.
또 다른 한쪽에 삶은 계란과 아보카도를 올리고,
중간에 연어를 올려주세요.
오뚜기 참깨드레싱을 기호에 맞게 뿌려 완성합니다.
샐러드를 바게트 빵에 올려 먹으면 든든하게 즐길 수 있어요.
#다이어트#연어#아보카도#샐러드#콥샐러드#연어샐러드#아보카도샐러드
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강한요리 저염식 부추샐러드
**조리순서Steps
부추는 흐르는물에 깨끗히 씻은후에 물에 식초을 약간 넣고 담가주세요.5분정도
한입크기로 썰어 키친타올에 올려 물기를 닦아주세요.
홍고추는 송송 썰어주세요.
위의 분량의 양념을 만들어주세요.
부추를 넣고 살살 버무린후 완성그릇에 담아주세요.
#봄부추#지염식#혈액순환#간기능회복#샐러드#비타민#무기질#초간단#샐러드
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&지중해식 현미 샐러드 (그릭 샐러드)
**조리순서Steps
오이 1/3개를 작은 토막으로 만들어주세요
토마토 1개도 작은 토막으로 만들어주세요. 씨 들어가도 괜찮아요
피망 반 개도 작은 토막으로 썰고
애호박1/3개도 토막 썰어 주세요
루꼴라 한공기준비해주세요
다른 샐러드용 잎채소도 있으면 루꼴라 바질, 민트, 여린 시금치, 겨자잎, 양상추 종류 중 어떤 것이든 한 공기 준비해주세요 같이 섞어서 준비하셔도 좋아요
저는 루꼴라와 바질, 겨자잎을 넣었어요. 루꼴라 향이 정말 최고예요. 사진은 바질이에요
팬에 올리브유 3T 두르고 다진마늘1.5T를 볶아주세요
피망과 애호박도 넣고 소금2꼬집 후추 넣고 볶아주세요 애호박이 아삭하게 익을 정도로 볶아주세요
*볶는 과정을 생략하려면 애호박+피망을 생피망과 다진 생양파로 대체하셔도 돼요. 대신 올리브유3T 레몬즙1T 다진마늘 1T 소금 후추 넣어서 섞어주시면 돼요
다 볶은 후 샐러드 볼에 담고
후라이팬에 남은 올리브유에 레몬즙 1T넣고 섞어서 모두 부어주세요
*레몬즙 대신 발사믹식초, 사과식초, 와인식초 모두 가능해요
현미밥을 식혀서 1공기 넣어주세요
일반 쌀밥도 괜찮아요
전날 해놓으셨던 밥 쓰셔도 돼요
애호박,피망과 함께 섞어주시고
잎채소 썰어서 모두 넣으시고 토마토 오이도 모두 넣어주세요
오레가노 가루 넣고 같이 섞어주세요
*필수는 아니지만 설탕1T 넣으시면 감칠맛이 좀더 생겨요. 오레가노, 설탕 생략 가능해요
그 위에 페타 치즈50g정도(두 줌) 흩뿌리고 견과류 부순 것도 올려주시면 완성!
*페타치즈 대신 염소치즈, 모짜렐라 치즈도 가능해요(모짜렐라 치즈는 담백해서 소금을 좀더 넣어주세요)
*견과류는 아몬드 잣 땅콩 다 가능해요. 볶아서 쓰시면 더 고소해요. 저는 아몬드를 썼어요
*냉장고에 1시간정도 숙성시켰다가 드시면 좋아요
삶은 콩도 좋고 검은 올리브나 그린 올리브도 썰어서 넣으셔도 좋아요
*지중해식 샐러드 드레싱의 비율은 올리브유2:레몬즙1+ 소금+후추이에요
*반드시 들어가면 좋은 야채는 토마토 오이 루꼴라예요
*바베큐나 스테이크 드실 때 사이드 메뉴로도 좋아요
#다이어트#아침식사#지중해#샐러드#치즈#페타치즈#그릭샐러드#greek#루꼴라#저염
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-04-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&석류 요거트 샐러드
**조리순서Steps
오이1/3개 준비하세요
토마토는 속에 물기와 씨를 제거해주세요
토마토와 오이를 칼로 다지시거나 다지는 기계로 잘게 다져주세요
1인분에 반씩 쓸꺼예요
설탕이 아예 안들어간 플레인 요구르트나 그릭 요거트를 각자 볼에 200g씩 떠주세요. 200g은 밥수저 5번 듬뿍 뜨면 되더라고요. 원하시는 만큼 넣어주시면 돼요:)
*요거트를 휘핑기로 먼저 저어주시면 요거트가 덩어리없이 부드러워져요. 생략하셔도 괜찮아요
한 볼에 토마토 오이 다진 것을 반씩 넣어주고
석류 반개씩 넣어주세요
석류 까는 방법은 전에 포스트를 참조해주세요 :)
@6908644
원하시면 민트나 바질 같은 생허브를 잘라서 넣어주셔도 좋아요 향긋해요
1인분 볼에 소금2꼬집, 설탕2꼬집에 견과류도 가위로 부셔서 넣어주시면 씹는 맛이 좋아요
저는 1인분에 아몬드 4개정도 넣었어요
*원래 레시피에는 큐민 파우더 1꼬집도 들어가요. 향신료 안좋아하시면 안넣으셔도 괜찮아요
섞어서 드시면 되세요:) 완성! >
각 재료를 모두 하거나 어떤 과일 야채든 한두 가지만 가지고도 응용해서 만드셔도 돼요 :) 야채만 넣으시면 소금만 쓰시고 과일도 쓰시면 소금 설탕 모두 넣으시면 맛있어요
#석류#요거트#아침식사#라이타#raita#샐러드
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&연어 무쌈말이
**조리순서Steps
양파와 파프리카는 같은 두께로 얇게 채 썰어 준비해주세요.
무쌈 위에 훈제연어를 올려주세요.
파프리카, 양파를 취향에 맞게 올려 예쁘게 말아주세요.
접시에 예쁘게 둘러 담고 오뚜기 겨자냉채소스와 함께 곁들여 완성합니다.
양파는 찬물에 약 1분간 담궈 매운 향을 제거하고 물기를 빼 준비해주세요!
#무쌈말이#무쌈#연어#훈제연어#샐러드#다이어트#연어샐러드#손님초대음식#겨자소스
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&느끼하지 않은 계란 감자 샐러드
**조리순서Steps
감자는 물에다 삶아도 되지만 저는 빨리하려고+설겆이 줄이고 덜 번거롭고 싶어서 전자렌지 사용가능 보울에 깨끗이 씻은 감자를 넣고 물1/3컵 넣은 다음 랩으로 씌우고 숨구멍 세 개 젓가락으로 뚫어준 다음 10분 돌렸주니 다 익었더라구요. 뜨거울 때 껍질 벗겨내고 대강 으깨 놓아요.
달걀 삶는 법은 다들 아시죠? 찬물에 계란 넣고 끓이기 시작해서 보글보글 하기 시작한 후로 8분만 딱 삶고 얼음물이나 아주 차가운 물에 넣어 완전히 식혀준 다음 껍질을 벗겨내야 예쁘게 잘 까집니다.
샐러리는 잘게 다져서 감자 있는 보울에 바로 넣어주고요
파도 잘게 다져서 감자랑 샐러리 있는 보울에 넣은 다음 소금 크게 3꼬집과 후추가루 6꼬집을 샐러리와 파 쪽으로 뿌려놓습니다. 아직 섞지 않아요.
베이컨은 5mm정도 간격으로 최대한 얇게 썰어서 후라이팬에서 중불로 서서히 기름을 빼주어 자기 기름 안에서 튀겨지다시피 바싹 익혀준 다음 페이퍼타올 깔아놓은 그릇에 담아 기름을 완전히 제거해줍니다.
껍질 깐 달걀은 요렇게 8등분만 해주시고요.
다른 재료들과 함께 보울에 담습니다.
베이컨도 넣고요
마요네즈 8T 넣어주세요. 그냥 숟가락으로 하면 소복하게 쌓아서 많이 들어가게 되니까 가능하면 계량스푼으로 해주시고 눈대중으로 하시더라도 계량스푼 사이즈에 맞게 해주셔야해요.
계량스푼
조금만 섞어주다가 스리라차 핫소스를 살짝 넣어줍니다. 이 정도로는 매운맛이 느껴지지 않으니 매운 거 못드셔도 걱정마시구요, 스리라차가 없으면 타바스코를 1t정도만 살짝 넣어주셔도 됩니다.
스리라차1T(테이블스푼) 또는 타바스코 1t(티스푼)
마지막으로 제대로 섞어주고나면 완성이에요. 아이들 학교다녀와서 간식으로 줬는데 어쩜 한 입 먹어보라 소리도 없이 지들끼리 끝장내버렸네요. ㅎㅎㅎ
1. 로메인이나 양상추 등에 한 숟가락씩 얹어서 한 입씩 베어 먹으면 더 맛있어요. 우리 아이들 그렇게 해서 로메인 큰 거 한 포기 씻어준 거 다 먹었네요.
2. 탄수화물이 필요하시면 빵에 넣어서 샌드위치로 드셔도 좋아요.
#계란샐러드#달걀샐러드#감자샐러드#계란감자샐러드#감자계란샐러드#계란샌드위치#달걀샌드위치#간단한#샐러드#샌드위치
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&속이꽉찬 든든한 샌드위치
**조리순서Steps
식빵4장을 오븐 10분 굽는다
미리 들어갈 야채와 속재료를
준비해둔다
양파다져서 마요와 섞고 후추를 살짝 넣어준다
다구워진 식빵에 양파를 발라준다
순서대로 양상추ㆍ사과 ㆍ치즈 ㆍ토마토 ㆍ햄으로 꼼꼼히 쌓는다
케찹한번 뿌려주고 추가로 양상추를 다시올려준다
맨위 양상추대신 오이넣어주면 좋은데 오이생략함
마지막 빵에 머스타소스를 펴바르고 덮어준다
포장지 대신 랩으로 꼭 눌러서
말아준다
모양각을 잡고 빵칼로 자른다
랩대신 포장지에 싸면 훨씬더 비주얼도 좋고 먹기도좋은듯요
#든든한 아침대용 도시락담기도 좋아요
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&우먼스 레드마카 맛있게 먹는법
**조리순서Steps
야채와 과일을 담아 발사믹 드레싱을 뿌려주었어요
가루가 뭉칠까봐 채망을 사용해 골고루 뿌려줬어요
마카 뿌린 모습이에요
위에 딸기도 몇개 얹어줬어요
우유를 데워 마카가루 한스푼 넣어주었어요
섞어주면 꼬소한 라떼가 탄생했어요
다양한 요리에 응용해보니 정말 좋았어요
#레드마카추천#레드마카#잉카마카#레드마카먹는법#레드마카가격#레드마카식품#마카#여성용마카
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&연두부샐러드로 가볍게 하루를 시작해보아요 : )
**조리순서Steps
빨강 파프리카와 양파는 다져요.
볼에 1과 소스 재료를 넣고 섞어요.
연두부 위에 어린잎 채소를 올린 후 소스를 부어 완성해요.
#연두부샐러드#두부#샐러드#다이어트#저칼로리#단백질
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한그릇 샐러드
**조리순서Steps
샐러드 야채들을 잘 씻은 뒤 먹기 좋은 크기로 썰어주세요.
양상추는 겉잎을 제거하고,먹기 좋은 크기로 뜯어주세요.
깨끗한 물을 담은 볼에 담가 헹궈주세요.
계란은 끓는 물에 소금을 넣어 약 10분간 노른자까지 잘 익혀주세요.
삶을 때 소금이나 식초를 조금 넣어주면 터지는 것을 방지할 수 있답니다. :)
다 삶아서 찬물에 식힌 계란은 껍질을 까고 약 0.5cm 정도로 편 썰어 준비해주세요.
이제 샐러드볼에 양상추를 먹을 만큼 담아주세요.
각종 샐러드 야채, 삶은계란, 옥수수콘, 참치를 함께 담아주세요.
한 그릇 샐러드 만들기 완성입니다.
#다이어트#샐러드#야채#건강식#초간단#샐러드볼#참깨드레싱#계란#옥수수#비만
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&석류 쉽게 까기
**조리순서Steps
석류를 반으로 갈라서 자르면 안에 있는 석류알이 모두 뭉개지고 도마가 빨간색으로 흥건해지는 경험 해보셨다면 이렇게 여는 방법을 추천해보아요
석류의 양쪽 꼭지부분은 안에 석류알이 다치지 않게 1cm정도 씩 앞뒤로 썰어주세요
이렇게 석류알이 약간 보일정도로만 잘라주세요
이제 껍질을 손으로 가를 수 있도록 칼집을 넣어줄꺼예요
약5mm깊이로 석류 둘레에 6군데 칼집을 넣어주세요
뺑둘러 칼집을 넣는 이유는 그래야 석류를 열기가 쉽기 때문이에요
이제 살짝 힘을주고 손으로 반으로 가르세요
또 그걸 칼집 결에 따라 손으로 여러조각으로 쪼개주세요
잘게 나눌수록 석류알 빼기가 쉬워요
플라스틱 용기를 쓰면 용기에 빨간물이 들어버리므로 유리 용기를 추천해요
속껍질에서 석류알을 모두 꺼내주면 완성! 샐러드나 요구르트에 넣어서 먹어도 좋고요 이렇게 까놓고 한 줌한줌 간식으로 드셔도 좋아요
까놓은 석류알은 하루 지나면 수분이 약간 마르기 때문에 하루 안에 드시면 좋아요
#석류
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[250kcal 초간단 브런치] 고구마 요거트 샐러드
**조리순서Steps
전자렌지에 3분동안 찐고구마, 삶은계란, 요거트 넣고 포크로 비벼주세요.
그냥먹어도 단백하고 맛잇는 고구마샐러드 완성!
(옵션) 간살짝 있게 드시려면 파슬리가루랑 소금조금, 달달하게 디저트처럼 드시려면 스테비아 1g과 시나몬 가루조금 뿌려주세요.
>묽기는 아몬드우유로 조정하면 고소해요.
>탄수화물과 칼로리를 낮추려면 고구마대신 단호박으로 대체하셔도 맛있어요.
#다이어트#식이섬유#고단백#건강식#초간단#브런치#칼슘#간식#아기간식#이유식
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 포테이토 샐러드 만드는 법
**조리순서Steps
감자는 껍질 제거 후 1cm길이의 정육면체 모양으로 썰어주세요.
썰은 감자는 찬물에 담궈 색이 변하지 않게 해주세요,
끓는 물에 감자를 넣고 삶아주세요.
감자가 익으면 감자 삶았던 냄비의 물을 버린 후 감자를 넣어 수분을 제거해주세요,
수분을 제거하지 않을 경우 물이 생기니 주의하세요,
양파는 곱게 다져주고, 찬물에 담궈 매운맛을 제거해주세요.
손질한 양파는 면보를 이용해 물기를 꼭 제거해주세요,
파슬리는 줄기제거 후 잎부분을 다져주고, 키친타올을 이용해 수분을 제거해주세요,
다진양파, 파슬리가루, 마요네즈 1숟가락, 소금, 흰후춧가루를 넣고 버무려 주세요,
파슬리는 뿌리지않고 섞어서 사용해요.
완성된 샐러드는 그릇에 소복하게 담아 제출해주세요,
*요구사항*
1. 감자는 껍질을 벗긴 후 1cm정도의 정육면체로 썰어서 삶으시오.
2. 양파는 곱게 다져 매운맛을 제거하시오.
3. 파슬리는 다져서 사용하시오.
#포테이토샐러드#샐러드#감자샐러드#포테이토#양식실기메뉴#양식조리기능사#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&나트비아로 만든 두부드레싱 샐러드. 야채스틱
**조리순서Steps
원본보기
두부드레싱으로 만들 샐러드는 야채스틱이예요.
세상 제~~일 간편한 샐러드라고 말할수도....ㅎㅎㅎㅎ
야채는 고루고루 준비해줍니다.
마침!!아스파라거스도 있고 색색의 파프리카도 준비되었답니다.
오이는 씨부분만 제거해서 준비
아스파라거스는 왠만하면 얇고 여리여리한 아이들로 사용해주세요.
생으로 먹을거라서...연한 아스파라거스로 준비.
모든 야채는 같은 길이로 준비해줍니다.
그리고 두부드레싱의 주 재료인 연두부와 캐슈넛..그리고 나트비아 1 스틱 2g 입니다.
생식두부 사용하셔도 되고요.
저처럼 연두부 사용하셔도 됩니다.
그리고 견과류는...캐슈넛을 추천해드리지요~
모든 재료는 갈아줄꺼예요.
제가 간단하게 재료를 섞거나 갈때는 타파웨어의 스무디 차퍼를 주로 사용하고 있어요.
연두부와 캐슈넛을 모두 넣고
상큼함을 더해줄 레몬즙 1큰술(없으시면 식초로 대체 가능합니다.)
고급진 단맛을 위해 나트비아 2g 넣어주세요.
소금도 0.3작은술 넣어주세요.
두꼬집 정도 넣어주심 됩니다.
그리고 올리브유 1큰술 쪼르륵 따라넣어 주시고요.
스무디차퍼 힘차게 돌려줍니다.
캐슈넛이 곱게 갈리도록 갈아주셔도 되고....
알맹이가 남게 갈아주셔도 무관합니다.
두부드레싱의 되기는 캐슈넛으로 맞춰주세요
야채스틱을 찍어 먹을거니까...너무 주루룩~~흐르면 아니되고요.
약간은 되직해야 합니다.
연두부 100g에 캐슈넛 130g이니 딱 좋았답니다.
볼에 담아 파슬리 샤샤샥 뿌려내주면 두부드레싱 끝~~!!
올리브유 약간 더 넣거나 캐슈넛의 양을 조금 줄여서 묽게 만들어서 야채샐러드에 뿌려 드셔도 좋아요.
시판되는 드레싱도 좋지만...이렇게 내입맛에 맞게 드레싱 바꿔가면서 만들어 먹음 더욱 건강한 다이어트를 할수 있지요~
#두부드레싱#두부샐러드#샐러드#다이어트#다이어트요리#다이어트메뉴#야채스틱
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&독일식 비빔면 누들샐러드
**조리순서Steps
가장 먼저 계란을 삶아둡니다.
나중에 썰어서 넣을 것이기 때문에 완숙으로 하는게 좋습니다.
양파를 최대한 얇게 썰어서 물에 담가 둡니다.
물에 담가두면 매운맛이 조금 빠집니다.
사과, 파프리카, 토마토, 치즈, 로메인상추를 넉넉한 크기(포크로 찍어먹기 좋은 크기)로 썰어서 큰 보울에 전부 담아 둡니다.
살라미는 없으면 빼도 되지만 있다면, 딱딱하므로 얇게 썰어서 보울에 같이 담아 둡니다.
삶은 계란은 껍질을 벗기고 좀 큼지막하게 썰어서 보울에 같이 담아 둡니다.
누들을 삶아줍니다.권장시간만큼 또는 그 이상 충분히 삶는게 좋습니다. 다 삶았으면, 찬물에 씻은다음 물기를 빼고 보울에 같이 담아 줍니다.
물에 담가 두었던 양파도 물에서 건져내고 물기를 뺀 다음 같이 보울에 담아 줍니다.
모든 재료가 다 보울에 담겨졌다면, 소금과 후추로 간을 하고 페스토를 넣어 줍니다.
그리고 올리브유를 부어줍니다.
나무주걱 같은 걸로 차근히 비벼주면 독일식 비빔면 누들샐러드 완성!
위에 언급한 재료말고 다른 재료들을 얼마든지 넣어도 상관없습니다.
추천재료로는: 올리브(검은올리브, 그린올리브 상관없음), 모짜렐라치즈, 말린토마토(올리브유에 절여져 있는 것), 바나나, 아보카도 등등등....
#초간단 다이어트#건강식#초간단#다이어트#샐러드#누들#누들샐러드#페스토
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트 샐러드 만들기, 강아지도 함께 먹을 수 있어요!
**조리순서Steps
오늘의 다이어트 샐러드는 닭만 삶아지면 완성되는 요리라고 할 만큼 매우 간단합니다.
강아지도 먹일 수 있는 재료들로만 구성되어 있어 강아지를 키우시는 분이라면 밥 먹을때 자꾸만 바라보는 우리 강아지에게도 한 입 주실 수 있겠지요? ㅎㅎ
부드러운 닭 안심살을 물에 넣고 끓여 익혀줍니다.
저는 닭 삶은 물을 육수로 활용하기 위해 찬물에서 부터 삶았구요. 고기만 건져 드시려면 끓는물에 넣어 삶아야 좋아요~!
끓는 동안 떠오르는 불순물들은 떠 내어 주면 깔끔합니다.
닭 비린내를 싫어하시면 월계수잎 또는 통후추 2알 정도를 넣어 같이 삶아주세요!
닭이 삶아 지는 동안 사과를 미리 작은 주사위 모양으로 잘라 줍니다.
사과는 시간이 지나면 갈변 현상이 일어납니다. 설탕 또는 식초(레몬)물에 담궈 갈변을 막으면 깨끗한 사과 색을 유지할 수 있습니다.
양배추도 사과와 같은 크기로 썰어 줍니다.
양배추는 생으로 먹어도 좋으나 오늘은 아주 살짝 데쳐냈습니다.
양배추는 위에 좋다고 하지요~ 다이어트 할 때에는 위와 장에 좋도록 채소나 과일류를 꼭 섭취해주세요~!
닭이 다 삶아졌으면 잘게 찢어주거나 작은 주사위 모양으로 잘라 줍니다.
준비된 모든 재료를 한 곳에 섞어 줍니다.
딸기는 으깨거나 갈아 소스 대용으로 사용하여도 좋습니다.
완성! 저는 딸기를 갈아 소스를 만들거나 하지 않고, 똑같이 큐브(주사위) 형태로 썰어 입에서 야채들과 씹힐때 톡톡 터지는 맛을 느낄 수 있도록 하였습니다.
다양한 과일들을 소스로 활용하시면 다이어트할 때에 가장 걱정 되는 저칼로리 소스 선택 고민을 해결 할 수 있어요~!
다이어트를 하는 사람과 함께하는 반려견도 먹을 수 있는 샐러드에요~!
단백질, 비타민, 무기질 등이 풍부하면서도 칼로리는 낮은 맛있는 다이어트식 드셔보세요~!
#다이어트#다이어트샐러드#강아지화식#다이어트소스#과일샐러드#닭가슴살샐러드#박선생레시피#행복한밥상#요리조리쿡쿡#비만
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&샐러드드레싱만들기 - 레드향샐러드
**조리순서Steps
파프리카 1/4를 먹기 좋게 썰고, 레드향 1개는 껍질을 벗겨 사진처럼 반으로 잘라주고
씨 없는 청포도 역시 반으로 잘라주세요.
그리고 좋아하는 견과류 1줌과 치즈도 적당히 준비합니다.
* 레드향 대신 오렌지로 대체해도 돼요.
베이비채소는 손으로 살살 흔들어가며
흐르는 물에 씻어 물기를 빼주고
* 양상추를 함께 사용해도 좋아요.
레드향 1개를 반으로 잘라 그릇에 담고
으깨기를 이용해 과육이 씹히도록 으깨 줍니다.
레드향이 껍질이 얇아서 으깨기 사용이 가능했는데요.
혹시 다른 과일로 하실 경우
칼을 이용해 다져 주거나 믹서기에 잠깐 갈아주셔 돼요.
레드향 샐러드드레싱 재료인 식초 1, 레몬즙 1, 설탕 1, 꿀 1, 소금 0.3, 올리브오일 3을 넣어
고루 잘 섞어주세요.
올리브오일을 넣으면 아무래도 기름이 뜨겠지요.
그러니 먹기 전에 다시 한번 섞어 부어주세요.
준비해 놓은 샐러드 재료를 그릇에 고루 펼쳐 깔고
치즈랑 견과류는 마지막에 위에 얹고
먹기 직전에 잘 섞은 레드향 샐러드드레싱을 입맛에 맞게 곁들여주면
샐러드 완성 ^^
레드향 드레싱 샐러드
#샐러드#레드향샐러드#샐러드드레싱
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강한 요리 저염식 참나물 오이 무침
**조리순서Steps
참나물은 한입크기로 썰고 오이는 어슷 썰고,청양고추,
홍고추는 채 썰어주세요.
위의 분량의 양념을 넣고 섞어주세요.
오이와 홍고추,청양고추,대파를 넣고 섞어주세요.
참나물를 넣고 살살 버무려주세요.
완성그릇에 담아주세요.
샐러드 처럼 먹은 참나물 오이 무침입니다.드시기 직전에 무쳐내세요.
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&모닝빵 단호박 계란 샐러드 간식
**조리순서Steps
원본보기
모닝빵은 30분전에 밥솥( 보온)에 넣어 부드럽게 하고요,오이는 씨 부분을 도려내고 잘게 썰어 볼에 넣고 소금 1/4스푼을 넣고 약 10분 정도 절입니다 절인 오이는 헹구지 않고 면포로 물기를 꼭 짜주세요
양배추 잘게 썰어요
찐 단호박은 따뜻할때 으깨고
삶은 계란은 흰자만 다지고
맛살은 잘게 찢어준비합니다
으깬 단호박에 다진 재료 모두 넣고 마요네즈 4,올리고당 2스푼,소금 약간을 넣고 섞어주세요
색감이 예쁘지요 맛도 좋아요~여기 까지가 단호박 계란 샐러드 완성입니다
다뜻하게 데워진 모닝빵은 칼로 끝부분 약간만 남기고 자르고
단호박 샐러드를 적당히 넣어주세요
단호박 샐러드만 먹어도 맛있어요 든든한 간식 단호박 계란 샐러드 완성~
#단호박샐러드#모닝빵샐러드#모닝빵요리#단호박요리#간식만들기#빵요리#샐러드#달걀요리
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&참치로 속채운 달걀과 맛살로 속채운 달걀요리(데빌드에그) !
**조리순서Steps
완숙한 달걀을 이등분하여 노른자를 빼놓고 흰부분만 데빌에그 전용접시에 올려놓습니다. 이런 접시가 없다면 달걀이 밑에 닿을 부분을 조금 잘라 편편하게 만들면 된답니다.
참치속은.....
참치 3큰술, 마요네즈 2큰술, 겨자 1작은술, 다진 파셀리 1큰술...을 그릇에 담고 마찬가지로 숫가락으로 마구마구 섞어준비합니다.
달걀 노른자있던 부분에 참치속을 채우고
케이연페퍼라는 그닥 맵지않은 고추가루를 뿌려주세요. 케이역 페퍼가 없다면 고운고추가루 아주 살짝만...뿌려주면 되겠어요.
맛살속은....
크림치즈 2큰술, 마요네즈 1큰술,겨자갠것 2작은술,다진양파 2큰술, 레몬즙 1큰술, 소금1/8작은술, 후추 한꼬집, 잘게 썬 맛살 5큰술, 다진파 2큰술을 그릇에 담고 역시 숫가락으로 마구마구 섞어서 준비합니다.
준비된 달걀에 속을 듬뿍듬뿍 채우고 올려주면 완성입니다.
#달걀#달걀요리#핑거푸드#간식#스피드요리#손님초대#술안주#데빌도에그
등록일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양배추샐러드
**조리순서Steps
양배추 한주먹,당근 반주먹,
아몬드,땅콩 준비해요
1의 재료를 모두 넣고
마요네즈100ml,식초반작은술,설탕1숟가락,
소금반작은술을 넣어요
골고루 버무려요
피클랠리쉬를 한숟가락 넣어요
양파 다진것 한숟가락 넣어요
다 됐어요
♡식초를 넣으면 상큼하고 입맛돋구기에 좋아요
#양배추샐러드#샐러드
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭가슴살과 아삭달콤 참외가 만났다!!
**조리순서Steps
참외는 깨끗하게 씻어
반으로 자른뒤 숟가락으로 씨를 빼주세요
반달모양을 살려 얇게 채썰어줍니다
양파와 오이도 채썰어 준비해주세요
닭가슴살은 먹기좋게 찢어주세요
양념을 섞어 드레싱을 만들어 주세요
설탕이 녹을때까지 저어주세요
볼에 채썰어놓은 재료들을 넣어 한번 섞어주고
드레싱을 뿌려줍니다
저는 살짝 매운맛이 좋아 크러시드페퍼와 마늘을 넣어줬어요
마무리로 다진 견과류까지 뿌려주면 완성입니다
다른과일에 비해 영양성분이 작은 참외는
칼륨과 비타민c는 풍부해요
이뇨작용에 탁월한 과일이니 제철에는 챙겨드세요~
#참외#닭가슴살#닭가슴살샐러드#샐러드#과일샐러드#다이어트#참외효능#비타민#오다닭
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새콤달콤매콤상큼 너 다해~ 칠리새우브리또:D
**조리순서Steps
달궈진 팬에 버터 넉넉히 두르고 후추뿌려서 새우 굽고 꼬리제거하기.
파프리카와 단무지 채썰기.
양파, 양배추, 파프리카는 굵게 다져서 새우 굽고 남은 버터에 분량의 양념재료와 함께 볶기.
또띠아에 물 살짝 뿌리고 위생봉투에 싸서 전자렌지 1분 돌리기.
종이호일위에 또띠아와 양상추 한장 깔고 칠리소스 넉넉히 뿌리기.
왼쪽 단무지, 가운데 적파프리카, 오른쪽 황파프리카.
볶아둔 야채와 캔옥수수 넣기.
구워 둔 새우 얹고 칠리소스 한번 더 뿌리기.
양상추로 속재료 감싼 뒤 또띠아 접기.
쫄깃쫄깃 세상 고소한 만두그라탕 레시피보기→ @6903582
#또띠아#칠리새우
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&후다닥 사라다
**조리순서Steps
알맞게 자르고 볼에 담아주세요
초간단하죠.
적당히 마요네즈를...
저는 건강생각해
논콜루
합니다.
완성.
취향에 맞게 다양한 재료를 넣어 만들어 보세요.
#초간단 사라다 나쁘지 않아요
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&브로콜리 샐러드~ 마요네즈 드레싱과 함께
**조리순서Steps
원본보기
브로콜리와 사과는 먹기 좋은 크기로, 샐러리는 3~4cm 정도로 어슷 썰어주세요.
사과는 갈변을 막기 위해, 물 400ml + 설탕 1/3T에 담가준 다음 체에 밭쳐 물기를 빼주면 된답니다.
끓는 물(+소금 1/2T)에 브로콜리를 넣고 센불에서 1분 30초 데쳐주세요.
찬물에 여러 번 씻은 다음, 체에 밭쳐 물기를 완전히 빼주면 된답니다.
아몬드는 잘게 잘라주세요. (슬라이스를 대신 사용하셔도 ok.)
예열된 프라이팬에 아몬드, 잣을 넣고 약불에서 5분 정도 볶아주면 된답니다.
위에 써진 마요네즈 드레싱 재료들을 다 함께 넣고 곱게 갈아주면 된답니다.
더 단맛을 원하시면 꿀을~ 새콤한 맛을 좋아하시면 식초 or 레몬즙을 추가로!
이제 그릇에 예쁘게 담아준 다음 드레싱을 뿌려주면 끝.
T = 15cc, t = 5cc 계량 수저 기준.
#브로콜리샐러드#마요네즈드레싱#샐러드
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강한 요리 단호박 야채 샐러드
**조리순서Steps
단호박은 베이킹소다로 껍질을 닦아준후 씻어주세요.
전자렌즈에 넣고 4분 정도 돌려주세요.
단호박을 반으로 자른후 6등분으로 자르고 씨를 제거해주세요.
(1/2통만 사용했습니다)
찜통에 김이 오르면 단호박을 넣고 15분 정도 쪄주세요.(불을 끄고 10분 정도 그대로 두세요)
돌나물과,케일,상추를 한입크기로 잘라주세요.
유자청,레몬즙,바나나를 믹서에 넣고 갈아주세요.
단호박이 한김 식은후에 4등분으로 썰어주세요.
딸기도 준비해주세요.
완성그릇에 케일,상추,돌나물을 담고 그위에 단호박을 담아주세요.
딸기도 반으로 썰어서 담아주세요.
소스를 뿌려주세요.
단호박은 껍질을 벗기고 사용하셔도 됩니다.
야채는 기호에 따라 사용하세요.
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새콤 달콤 방울 토마토!! 입에 넣는순간 과즙 퐝퐝! 만들어보세요~
**조리순서Steps
원본보기
방울토마토에 칼집을 내어 끓는 물에 10초간 데쳐준 뒤 찬물에 식힌다.
식힌 방울토마토의 껍질을 벗겨낸다.
토마토의 밑둥을 자른 뒤 사과식초에 10분간 재워둔다.
체다치즈를 지름 7cm의 원형 몰드로 찍어낸다.
칼라마타 올리브를 다져준다.
접시에 체다치즈와 찍었던 몰드를 원하는 자리에 위치한다.
치즈에 칼라마타 올리브를 얇게 펴발라 준 뒤 몰드를 제거한다.
재워둔 방울토마토를 얹고 원하는대로 꾸며 완성한다.
완성
1. 꼭 깔라마타 올리브가 아니여도 괜찮아요!
2. 플레이팅은 원하는 모양대로 만드세요~ 방울토마토만 둘러다니게 냅둬도 이쁘답니다. 그리고 씹을때 마다 새콤한 과즙이 팡팡터지는게 너무 재밌고 맛있어요
#다이어트#건강#샐러드#과즙팡팡
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&상큼하고 시원한 해초 닭가슴살 샐러드
**조리순서Steps
말린해초는 깨끗한물에 5분정도 불려주세요
오이는 씨를 제거하고 얇게 채썰어 줍니다
닭가슴살도 먹기좋게 찢어서 준비해
큰볼에 물기를 뺀 해초를 깔고
오이와 닭가슴살을 넣어 섞어주세요
먹기전에 드레싱을 뿌려냅니다
해초는 열량이 낮고 포만감을 주어 다이어트에 효과적이죠
엽산과 칼륨이 풍부해 태아 두뇌발달을 촉진하므로 임산부에게도 좋은 식품입니다
#샐러드#닭가슴살샐러드#해초#해초효능#해초샐러드#다이어트#오이#오이샐러드#오다닭
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바삭한 호밀빵 토스트에 얹어 먹는 고소하고 상큼한 게살 샐러드!
**조리순서Steps
원본보기
게맛살을 손으로 찢어준다.
칼라마타 올리브는 슬라이스하고, 홍고추와 오이를 2mm크기의 큐브모양으로 썰어준다.
게맛살과 홍고추, 오이, 마요네즈, 레몬즙, 소금을 넣어 섞어준다. 레몬즙은 농도를 보면서 넣는다.
로메인 상추를 지름8.5cm 크기로 잘라 물에 담궈 살려준다.
올리브오일과 레몬즙 소금을 섞어 드레싱을 만든다. 로메인 상추의 물기를 제거하고 드레싱에 버무려준다.
얼린 호밀빵을 2mm 두께로 슬라이스하여 180℃ 오븐에서 3분간 구워준다.
접시에 로메인 샐러드, 게살 샐러드, 칼라마타 올리브 를 층층이 쌓아 올려주고 호밀빵 토스트를 원하는 위치에 놓고 완성한다.
-
-
-호밀빵은 얼리지 않으면 얇은 두께로 썰기 어렵기 때문에 얼려서 사용한다. (특히 견과류가 들어간 호밀빵)
-호밀빵이 없다면 바게트나 식빵으로 대체 가능하다. 하지만 호밀빵이 진짜 맛있습니다.
-만들기가 너무 쉬워서 팁이 필요가 없내요 ㅎㅎㅎ
#샐러드#미슐렝부럽지않게차려먹기#초간단#편식x
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&<어식백세 이달의 수산물 3월편> 숭어 코코넛밀크샐러드!
**조리순서Steps
< 어식백세 이달의 수산물 3월 숭어편 >
효능 : 숭어의 육질에 함유된 콜라겐 성분이 피부에 좋고,
칼로리도 낮아 채소와 함께 곁들이면 다이어트와 미용,
건강까지 챙길 수 있어요!
숭어는 2cm 크기로 깍둑 썰기 한다.
썰어놓은 숭어를 올리브유, 레몬즙, 소금, 후추를 넣어 버무린다.
예열된 팬에 약간의 올리브유를 넣고 구워낸다.
토마토, 오이, 청피망은 숭어와 동일하게 깍둑 썰기 한다
오이는 속을 제거하여 준비하고 청피망 대신 파프리카로 대용 가능해요.
양파는 가늘게 채 썰어 찬물에 담가 매운 맛을 제거 한다.
볼에 준비한 채소와 레몬즙 3숟가락을 넣은 후 버무린다.
샐러드 접시에 버무린 채소, 숭어 순서로 올린다.
재료 위에 코코넛 밀크와 코코넛칩을 올린다.
소금, 후추로 간을 하고 파슬리가루를 뿌려 완성한다.
파슬리 가루가 없다면 대파를 얇게 썰어 이용해도 좋아요.
#숭어코코넛샐러드#숭어#코코넛#샐러드#다이어트#어식백세#이달의수산물#3월
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[다이어트 샐러드]닭가슴살 당근샐러드
**조리순서Steps
원본보기
당근은 표면이 너무 울퉁 불퉁한것 보다
매끈한 당근으로 하시는게 썰기 좋아요.
당근은 최대한 얇게 썰어서 채 썰어주세요. 얇게 못하실 것 같으면 채칼을 이용하세요.
당근은 딱딱해서 썰기 힘들어요.
당근 썰면서 제일 손을 많이 다친것 같아요. 천천히 조심해서 얇게 썰어주세요.
파프리카도 가로로 얇게 썰어주세요.
울퉁불퉁한 윗부분은 잘라내시고
아랫부분을 썰어주시는게 샐러드 드실때, 먹기에도 보기에도 좋아요.
닭가슴살은 마트에서 구입하실때
후춧가루가 들어있는게 닭냄새가 덜 나요.
닭가슴살은 얇게 썰어주세요.
그러면 퍽퍽하지 않게 드실 수 있어요.
오렌지를 겉면이 너무 딱딱한 것보단
약간 말랑한 오렌지가 달아요.
오렌지는 윗 부분가 아랫부분을
잘라주세요. 그리고 껍질을 제거해주세요
껍질을 예쁘게 벗기시려면
먼저 위아래 꼭지 부분을 잘라주세요.
그리고 옆부분도 칼로 돌려주면서
깎아주시면 돼요.
그리고 얇게 슬라이스해주세요.
접시에 잘 놓아주세요.
얇게 썰어놓은 오렌지는 드레싱이 스며들면 꼭 열대과일 같이 달콤하고 짬쪼롬해서 맛있어요.
채썬 당근, 파프리카, 닭가슴살을 같이
드레싱을 부어서 섞어주세요.
이때 파슬리, 후춧가루를 넣어주세요.
닭가슴살당근샐러드엔 이탈리안드레싱이 아주 잘 어울려요.
이탈리안드레싱은 칼로리가 정말 적어서 다이어트하실때나 해산물샐러드에 아주 좋아요. 오일+레몬+케찹+올리브 이런거 들어있거든요~
오렌지가 달콤하고 닭가슴살이랑
당근, 파프리카는 아삭거려서 너무 맛있어요.
닭가슴살, 당근, 파프리카를 얇게 썰어만 주는 샐러드
그런데 맛은 정말 고급져요.
썰기 힘드시면 채칼 사용하시고 30분만 두셨다 드셔보세요.
당근이 정말 맛있어요.
#다이어트샐러드#닭가슴살샐러드#닭가슴살당근샐러드#당근#당근요리#닭가슴살#김미푸드#눈에좋은요리
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&과카몰리 만드는 법, 아보카도 샐러드, 아보카도 오픈 샌드위치
**조리순서Steps
원본보기
토마토, 양파, 고추는 모두 잘게 다져준비해요. 양파는 다지기 전에 채썬 상태로 찬물에 잠시 담구어 아린맛을 빼고 다지면 더 좋구요, 토마토는 안의 씨는 제거하고 다져주세요.
잘 익은 아보카도는 반을 잘라, 칼로 씨를 톡! 뺍니다.
숟가락을 껍질 안으로 넣고 돌려 안의 과육을 뺍니다.
부드러운 크림처럼 으깨 주세요.
다진양파와 마늘, 토마토를 넣고 잘 섞어 줍니다.
소금 2꼬집, 후추 톡톡톡!
마지막으로 씨를 빼고 다진 고추와 레몬즙(또는 라임즙) 1큰술을 넣어주세요.
역시 잘 섞어주면 부드럽고 아주 맛있는 과카몰리가 완성! 되었습니다.
이건 만들어보면 생각보다 맛이 더욱 좋아 자꾸만 만들게 되는 것 같아요.
나쵸칩에 올려 먹으면그 맛이 더욱 상승되어계속 손이 가고요,
바게트에 올리면 오픈 샌드위치가 되어
한끼로도 손색이 없죠. 간단하고 맛있게 만들어 보세요~
#과카몰리#아보카도#아보카도샐러드#샐러드#간식#간단한#초간단#영양식#안주#샌드위치
등록일 : 2019-03-01 수정일 : 2019-03-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&해양수산부 ★ 콜라겐빠방! 숭어코코넛샐러드
**조리순서Steps
숭어는 2cm 크기로 깍둑 썰기 한다.
썰어놓은 숭어를 올리브유, 레몬즙, 소금, 후추를 넣어 버무린다.
예열된 팬에 약간의 올리브유를 넣고 구워낸다.
토마토, 오이, 청피망은 숭어와 동일하게 깍둑 썰기 한다
오이는 속을 제거하여 준비하고 청피망 대신 파프리카로 대용 가능해요.
양파는 가늘게 채 썰어 찬물에 담가 매운 맛을 제거 한다.
볼에 준비한 채소와 레몬즙 3숟가락을 넣은 후 버무린다.
샐러드 접시에 버무린 채소, 숭어 순서로 올린다.
재료 위에 코코넛 밀크와 코코넛칩을 올린다.
소금, 후추로 간을 하고 파슬리가루를 뿌려 완성한다.
파슬리 가루가 없다면 대파를 얇게 썰어 이용해도 좋아요.
#숭어코코넛샐러드#숭어#코코넛#샐러드#어식백세#다이어트
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-02-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&들깨드레싱소스♡
**조리순서Steps
원본보기
들깨가루 4큰술을 넣고,
들깨가루 4큰술.
올리고당 2큰술을 넣고,
올리고당 2큰술.
레몬즙 2큰술을 넣어줍니다~!!
레몬즙 2큰술.
마요네즈 2큰술을 넣어주고,
마요네즈 2큰술.
소금 1/3 작은술 넣어주고,
소금 1/3작은술.
설탕 2큰술 넣어줍니다~!! 생략하셔도 괜찮아요~
설탕 2큰술.
열심히 섞어주면 완성됩니다~!!
야채에 이렇게 부어드시면 완성입니다~!! 위에 잣도 부려주면 더 고소히 먹을 수 있어요~
잣 조금.
들깨가루 활용해서 들깨드레싱 만들어 봤어요~!! 들깨의 고소함과 레몬즙이 들어가 상큼하네요~ 들깨가루 효능은 뇌건강 강화, 치매예방 효과, 혈관건강 강화, 피부미용 효과, 면역력 상승, 변비해결, 체질개선에 좋아요~!!
#들깨가루#들깨가루활용#들깨가루효능#들깨드레싱#들깨소스#들깨드레싱소스#샐러드소스#샐러드소스추천#샐러드들깨드레싱#샐러드들깨소스
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-02-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바나나 유자소스 샐러드
**조리순서Steps
양상추,케일,돗나물,방울토마토를 준비해 주세요.
*흐르는 물에 씻은뒤 식초을 조금 넣은 물에 잠시 담가두세요.
바나나 5cm 정도 준비해주세요.
바나나에 유자청,레몬즙을 넣고 핸드브랜드로 갈아서 소스를 만들어주세요.
야채는 물기를 제거하고 손으로 적당한 크기로 잘라준후 고루 섞어 담아주세요.방울 토마토는 반으로 자른뒤 담아주세요.
소스는 따로 담아내거나 야채 위에 뿌려 주세요.
야채는 기호에 따라 준비해주세요.
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭가슴살샐러드 가지구이 샐러드 만들기
**조리순서Steps
원본보기
가지를 너무 얇지 않게, 손톱 반만 하게 썰어주세요.
뜨겁게 달군 프라이팬에 가지를 구워주시다가 올리브유, 소금, 후추를 적당히 뿌려주세요.
양파 4/1개, 토마토, 파프리카, 올리브, 오이를 먹기 좋게 썰어주세요.
올리브는 한 번에 먹으면 너무 짜서 잘라줬어요.
오이도 적당하게 썰어줘요.
이렇게 썰면 드레싱이 잘 스며들어서 더 맛있는 샐러드를 드실 수 있어요
파프리카는 언제 먹어도 상큼해요.
적당한 두께로 잘라주세요.
그린 야채는 양배추, 양상추 등 어떤 채소도 상관없어요.
닭가슴살도 먹기좋은 크기로 잘라주세요.
잘 씻은 그린 야채에 가지랑 손질한 채소들에 마늘 드레싱을 적당히 뿌려주세요.
보라색의 가지는 90% 수분을 함유하고 있는 식이 섬유의 여왕입니다.
보라색의 안토시아닌은 체내 활성 산소를 제거하고, 노화 방지를 하며
항산화 작용을 해서 체내의 노폐물을 제거해준대요.
열을 가해도 영양소 파괴가 되지 않아서 드실 때 굽거나 쪄서 단맛을 강화시켜줄 수 있어요.
대부분이 섬유질로 되어 있기 때문에 다이어트에 도움이 되고 변비 해소에도 탁월한 효과가 있어요.
가지는 센불에 구워주셔야 질겨지지 않아요.
#다이어트#닭가슴살#다이어트샐러드#가지#닭가슴살샐러드#가지요리#샐러드#김미푸드
등록일 : 2019-02-27 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새우볼샐러드 새우볼은 새우가 씹혀야 제맛!
**조리순서Steps
새우는 15마리는 큼직하게 다지고 5마리는 잘게 다져서 준비한다.
볼에 새우, 튀김가루 1숟가락, 간장 1/2숟가락, 후추를 넣어 버무린다.
동그랗게 완자 모양을 만든다.
동그란 새우에 밀가루, 달걀물, 빵가루 순서로 튀김옷을 입힌다.
예열된 기름에 새우볼을 튀긴다.
볼에 소스 재료를 넣어 소스를 만든다.
접시에 채소 믹스, 새우볼, 소스를 올려 완성한다.
#새우볼샐러드#새우#새우요리#새우튀김#새우볼#샐러드레시피#다이어트
등록일 : 2019-02-27 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[김미푸드]닭가슴살 그린빈샐러드만들기
**조리순서Steps
원본보기
껍질콩이라고도 불리는 그린빈은 눈 건강, 골다공증, 변비 예방에 도움을 주는데요~
닭 가슴살 샐러드에 넣으시면
포만감도 있고, 고소해서 다이어트 샐러드로 최고예요.
그린빈을 냉동실에서 바로 꺼내셔서
찬물에 담가주세요.
만졌을 때 말랑하게 녹으면 체에 밭쳐서 물기를 제거해주세요.
마늘 3개를 너무 얇지 않게 썰어주세요.
닭 가슴살도 준비해주세요.
파프리카를 얇게 썰어주세요.
반개 정도면 돼요.
식감이 좋은 파프리카는 언제 먹어도 달콤하고 상큼해요.
올리브 4개를 썰어주세요.
뜨겁게 달군 프라이팬에 올리브유를 두루고 마늘을 바싹 익혀주세요.
지글 지글 완전히 바싹 익을 때까지 익혀주세요.
구운 마늘에 그린빈을 같이 볶아주면,
그린빈이 고소하고 마늘향이 나서 샐러드가 아닌 요리를 먹는것 같아요.
볶은 마늘이랑 그린 빈을 같이 볶아주세요.
소금이랑 후추도 조금 넣어주세요.
그린빈이 겉면이 약간 노르스름해지면, 파프리카도 살짝 볶아주세요.
올리브 닭가슴살도 넣어서 한번 휘리릭
볶아주시면 완성입니다.
드레싱은 발사믹 드레싱을 드셔도 되고요. 발사믹 글레이즈를 살짝 한 바퀴 뿌려 주시면 간편하고 맛있어요.
그린빈은 열량은 매우 낮고
비타민과 섬유소는 풍부하게 함유되어 있어요.
특히 전립선암, 결장암, 위암 예방과
강한 뼈를 만들고 유지해 뼈 골절의 위험을 줄여주는 데 도움이 되는
비타민 K가 많아요.
또한 그린빈에는 항산화제 역할을 하는 루테인이 다량 함유되어 있으며, 이 밖에도 혈당지수가 낮아 당뇨병에 효과적이고, 체중 관리와 혈중 콜레스테롤 수치를 낮추는 데 도움을 준답니다. 엽산과 철분 또한 풍부하게 들어있어서 슈퍼푸드에 속합니다.
그린빈을 일부러 물에 데치고 그러시지 않아도 뜨거운 프라이팬에 살짝 볶아주시면, 식감이 아주 좋고, 달짝지근하게 맛있게
닭 가슴살 샐러드를 드실 수 있어요.
배고프지 않게 샐러드를 듬뿍 드셔도 칼로리는 정말 낮아서
다이어트 샐러드로 최고랍니다.
영양과 맛과 다이어트에 도움이 되는
닭가슴살그린빈 샐러드 하셔서
다이어트에 성공하세요.
#닭가슴살샐러드#그린빈#그린빈샐러드#다이어트샐러드#다이어트요리#김미푸드#그린빈요리#kimmifood
등록일 : 2019-02-26 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이기 두부 샐러드
**조리순서Steps
두부는 깍뚝모양으로 썰어주세요.
에어프라이기에 두부를 넣고 180도에서 10분 돌려준뒤 뒤집어서 10분 돌려주세요.
발사믹식초,레몬즙,올리브오일,소금약간을 넣고 섞어주세요.
채소는 깨끗히 씻은뒤 물기를 제거하고한입 크기로 찢어 주세요.(기호에 따라 )
에어프라이기에서 노릇하게 구운 두부입니다.
완성그릇에 채소와 두부를 담아주세요.
그위에 발사믹 드레싱을 뿌려주세요.
채소는 각자 기호에 따라 준비하시면 됩니다.
등록일 : 2019-02-26 수정일 : 2019-02-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉽고 간단하게 만드는 카프레제샐러드
**조리순서Steps
깨끗히 씻은 토마토는 먹기 좋은 크기로 잘라주세요
코스트코에서 사둔 생 모짜렐라치즈(큐브형으로 소분되어있는 제품) 를 넣어주세요 .
냉동실에 넣어두었다 필요할때 해동해서 먹고있어요 ^^
올리브오일 3T
발사믹 식초 2T
레몬즙 약간 (1/2 작은술이하로 조금만)
소금, 설탕 한꼬집씩, 후추 약간 갈아넣고 바질가루도 있어서 넣었어요. 생략가능 ^^
집에 애매하게 남은 상추가 있어서 같이 섞어주었어요.
초간단 카프레제샐러드 완성
다진마늘 1/2 작은술을 넣으시면 조금 더 풍부한 맛을 느끼실 수 있어요.
#다이어트#샐러드#토마토#모짜렐라치즈#도시락#카프레제#카프레제샐러드#초간단#초대상#손님상#집들이#다이어트도시락#와인안주#안주#런치박스
등록일 : 2019-02-25 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&방울토마토 마리네이드 샐러드
**조리순서Steps
원본보기
방울토마토는 꼭지 떼고 깨끗이 씻은 뒤 꼭지쪽을 열십자 방향으로 살짝 칼집내 주기
끓는 물에 10초 데치고 건져두기
식히는 사이 양파 잘게 다져 얼음물에 담가 매운기 빼 두기
소스 만들어 두기
토마토 껍질을 벗기고, 양파건져 물기 제거한 뒤 소스와 함께 버무려 냉장고에 넣었다가 내기
마지막에 슬라이스치즈 한장을 겹쳐 깍뚝썰어 같이 얹어주고, 치커리도 약간 올려 주었어요 ^^
#방울토마토#방울토마토샐러드#방울토마토마리네이드샐러드
등록일 : 2019-02-24 수정일 : 2019-02-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트중에는 오리엔탈 닭가슴살 두부 샐러드 !
**조리순서Steps
오이, 양배추 , 새송이버섯 , 방울토마토 , 깻잎을 먹기좋게 잘라주세요.
두부의 물기를 최대한 제거해주세요. (면포 또는 행주에 넣고 짜주세요)
닭가슴살을 먹기좋게 찢어주세요.
올리브유, 간장, 꿀, 식초, 참기름을 넣고 잘 섞어 오리엔탈 소스를 완성해주세요.
그릇에 먹기좋게 담고 드레싱을 뿌려주세요.
1) 조리되지않은 닭가슴살의 경우 마늘, 파와 함께 센불 10분, 약한불 10분, 뚜껑덮어서 5분정도 두시면 됩니다.
2) 소스의 오일이 분리되지 않도록 잘 저어주세요.
3) 2배식초 일 경우 양 조절해주세요.
#다이어트#닭가슴살샐러드#닭가슴살요리#초간단#샐러드#오리엔탈샐러드#다이어트샐러드
등록일 : 2019-02-24 수정일 : 2019-02-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&가볍고 건강한 한그릇, 해산물 샐러드 레시피
**조리순서Steps
**만개의 레시피를 통해 제공되는 메이플대니얼의 컨텐츠는 사진형으로 보실 때 더욱 좋습니다**
먼저 양상추는 흐르는 차가운 물에 깨끗하게 씻고 체반에 바쳐 물기를 어느정도 제거 후 손으로 사방 3~4cm 정도 크기가 되도록 먹기 좋게 찢어서 손질 해 주세요.
이제 드레싱을 만들어 볼게요. 발사믹식초4T,꿀1/2T,다진마늘1t,올리브오일1T,소금1t,후추1/2t 이렇게 재료를 넣고 가볍게 섞어서 준비 해 주세요. 단맛을 더 원하시면 꿀을 조금 더 넣어주시면 좋습니다.
색감과 멋을 더해 줄 방울토마토는 2등분해서 준비 해 주세요.
물 1L에 소금 한 큰술을 넣고 끓기시작하면 내장을 제거 한 주꾸미를 먼저 넣고 1분 뒤 새우와 오징어를 넣고 4분간 데쳐주세요. 그리고 바로 얼음 한 컵을 넣은 얼음물에 해산물을 건져 넣고 식혀주세요.
샐러드 그릇에 양상추와 방울토마토를 담고 데친 새우, 주꾸미, 오징어를 순서대로 올리고 드레싱을 적당히 곁들여 주시면 다이어트 식단 레시피로 훌륭한 해산물 샐러드가 완성되었습니다.
지방 함량은 낮으면서 단백질은 풍부한 새우가 식감과 더불어 감칠맛까지 더해줘서 더욱 먹음직하게 즐길 수 있었습니다. 양상추의 아삭함이 더욱 기분좋게 느껴지더라고요. 다이어트 식단 준비하실 때 참고해 보시면 좋은 샐러드 레시피로 소개 해 드리고 싶습니다.
오늘은 먹음직함과 건강함까지 모두 담은 샐러드 한그릇을 함께 만들어봤습니다. 해산물의 쫄깃한 식감과 채소의 아삭함이 조화를 잘 이루더라고요. 다이어트 식단을 준비하시는 분들께도 손색없는 샐러드 메뉴가 될 것 같습니다. 오늘도 맛있게 즐기세요! :)
1) 주꾸미는 너무 오래 데치면 질겨질 수 있어요.
2) 데친 해산물을 얼음물에 헹구면 더욱 식감이 쫄깃해요.
#샐러드레시피
등록일 : 2019-02-23 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&KFC에서 파는 맛 나는 콘샐러드 초간단 레시피
**조리순서Steps
먼저 파프리카를 잘게 썰어 준비 해 줍니다.
캔옥수수는 체에 받쳐 물기를 제거해주세요
준비해 두었던 파프리카, 설탕, 마요네즈,머스타드와 후추를 조금 넣어 주심 끝!
T:성인 숟가락 기준
KFC에서 파는 맛 나는 콘샐러드 완성입니다
한입 먹어보니 입에서 새콤달콤한 스위트콘이 톡톡 터지면서 참 맛있어요. 정말 KFC에서 먹어본 콘샐러드랑 맛이 비스무리 하답니다^^.평소 치즈를 넣은 콘샐러드도 맛있지만 이렇게 해먹어도 색다르고 맛있어서 추천드려요
#KFC콘샐러드#콘샐러드#샐러드#캔옥수수요리#간식#초간단#맥주안주
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&위장에 정말 좋은 양배추 맛있게 찌는법
**조리순서Steps
양배추는 손바닥 반정도 크기로 썰어주세요~.
썰은 양배추는 찬물에 깨끗히 씻어주세요~.
냄비에 물을 5컵정도 부어준뒤 체반을 받치고 위에 양배추를 올려주세요~.
뚜껑을 덮어주고 물이 끓고 5분정도 쪄주세요~.
체반에 받친 후 식혀주세요~.
밥을 올려 쌈장을 발라 싸드시면 된답니다~!!♡♡♡
@6906922 - 두부 쌈장 레시피
☆ 양배추는 물이 끓고 5분정도 쪄줘야 물렁하지않고 아삭하면서 달짝지근한 양배추가 된답니다~!!☆
#양배추#양배추쌈#양배추삶기#양배추찌기#다이어트#초간단#초스피드#요리팁#간단반찬#소화잘되는음식
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭 가슴살 샐러드 만들기! 다이어트 샐러드
**조리순서Steps
원본보기
닭 가슴살은 마트에서 구입하셔도 되고요, 인터넷에선 핫 딜할 때 사셔서 바로 얼리셨다가 드시기 전에 미리 녹여서 드셔도 돼요.
방울토마토는 ① 열십자를 내준 뒤 ② 움푹한 볼에 담그고 ③ 뜨거운 물을 부은 뒤 ④ 껍질이 일어날 때까지 기다렸다가 ⑤ 찬물로 헹궈서 벗겨주시면 돼요.
동영상 보시면 도움이 될거예요.
▶ 펄펄 끓는 냄비에 데치는 방법보다 훨씬 간편하고, 식감이 정말 좋은 장점이 있습니다.
그리고 언제든지 바로 껍질을 벗길 수 있어서 편리해요. 저만의 노하우입니다.
고구마는 소금 조금 넣고 15분간 푹 삶아주세요. [젓가락 찔러보기]
1인분이라면 전자레인지에 랩을 씌우고 5분 익혀주세요.
샐러드에 고구마를 자주 넣어줘요, 포만감도 있지만 단맛 담당이에요.
계란도 삶아주세요. 센 불에서 소금 1수저 넣고 14분 끓인뒤
바로 찬물에 헹궈서 껍질을 제거해주세요.
콜리플라워는 꽃양배추에요. 우리가 먹는 부분이 꽃봉오리부분이래요.
팔팔 끓는 냄비에 소금 1수저 넣으시고, 살짝 데쳐 주시면 돼요.
찬물에 바로 씻어서 체에 받쳐주세요.
귤 드레싱을 만들어 주세요
귤잼이 없으시면 귤 즙을 짜주시고, 올리고 당 1수저에 소금 식초 오일을 넣어주시면 돼요.
손질한 야채들과 귤잼을 섞어서 그릇에 담가주시면 끝입니다.
귤 잼 드레싱을 넣은 닭 가슴살 샐러드 완성입니다.
드레싱을 만드실 시간이 없으시면
이탈리안 드레싱 같은 오일 드레싱을 추천드려요. 마요네즈 드레싱은 맛있지만 다이어트엔 도움에 안 돼요.
샐러드를 하실때 재료들을 여유롭게 준비해주시면, 바로 바로 샐러드를 만드실 수 있어요.
#닭가슴살#닭가슴살샐러드#다이어트샐러드#귤잼드레싱#오일드레싱#샐러드#김미푸드#kimmifood
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트 샐러드 만들기!
**조리순서Steps
닭가슴살을 흐르는 물에 잘 씻어줍니다
적당량의 물을 냄비에 받고 닭가슴살을 넣어줍니다 (물은 닭가슴살이 완전히 잠길 정도로)
하얀 거품이 올라올때까지 끓여줍니다
거품을 걷어주고 중불로 10분간 더 끓여줍니다
채소들을 씻어 적당한 크기로 썰어줍니다 (이 그릇은 씻어서 사용 했습니다)
닭가슴살을 건져줍니다
원하는 만큼 닭가슴살을 결대로 찢어줍니다 (남은 닭가슴살은 밀폐용기에 넣어서 보관)
그리고 이 재료들을 그릇에 모아 넣고 원하시는 소스를 뿌려드시면 됩니다 (저는 발사믹 올리브유 드레싱을 사용했습니다)
#닭가슴살#다이어트#샐러드#초간단#채소
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초딩입맛 채소먹기_팽이버섯 연근새우샐러드
**조리순서Steps
오이는 돌려깍기하여 껍질부분만 사용합니다.
오이는 채로 썰고 안쪽으로 칼질을해야 잘 썰려요.
파프리카도 오이처럼 안쪽에 칼집을 넣어 채 썰어줍니다.
연근은 채칼로 껍질을 벗기고 슬라이스로 썰어줍니다. 팽이버섯은 밑둥을 자르고 물에 살짝행궈줍니다.
소스를 만들때는
설탕1> 식초1> 소금1/2t> 참기름1> 검은깨 순으로 넣어줍니다. 식초를 먼저 넣으면 설탕의 단맛을 다 잡아먹어요.
떡은 끓는물에 1분 데쳐주고, 자숙새우는 끓는물에 식초1스픈 넣고 2분 데쳐주세요.
썰은연근은 식초1스픈을 넣은 물에담가두세요.
연근은 키친타월에 물기를 제거하고 전분을 2스픈 넣은 봉지에 넣고 섞어주세요.
연근은 에어프라이어에 참기름, 카놀라유를 1스픈씩 뿌리고 200도에서 10분 튀겨줍니다.
에어프라이어가 없으면 기름에 노릇하게 색이 변할때까지 튀겨줍니다.
준비해둔 재료와 소스를 섞고 연근칩을 올리면 끄~~~읏
샐러드를 할때 소스의 정량을 모를때면
언제나 설탕:식초=1:1
#간식#뿌리채소#샐러드#술안주#다이어트
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[김미푸드]닭 가슴살 매콤한 파스타 샐러드 만들기
**조리순서Steps
원본보기
리본 파스타는 샐러드로 드실 때는 끓는 물에 13분 정도 끓여주세요.
샐러드용 파스타는 완전히 익혀주셔야 돼요.
불은 것 같은 느낌으로 끓여주세요.
팬에 올리브유 1수저 넣고, 소금 1수저 넣고 센 불에 익혀주세요.
중간에 한 번씩 젓가락으로 섞어주세요.
다 익으면 건져서 올리브유를 뿌려주세요.이때 후추도 뿌려주세요.
맛살은 칼로리가 낮고, 포만감을 줘서 샐러드에 넣어서 드시면 아주 좋아요.
적당한 크기로 잘라주세요.
오이는 반을 자르고 얇게 썰어주세요.
양파 반 개도 슬라이스해서 물에 5분 정도 담갔다가 물기를 제거해주세요.
파프리카는 너무 크지 않게 적당히 썰어주세요.
브로콜리는 뜨거운 물에 살짝 데쳐서
작은 크기로 잘라주세요.
닭 가슴살도 크면 잘라서 적당한 크기로 만들어주세요.
몬 스위트 칠리소스 종이컵 1개를 넣어주세요.
소스에 케첩이랑 핫 소스 넣어주세요.
레몬즙을 넣어주세요.
제일 중요한 포인트!! 초고추장을 넣어주세요.
초고추장을 넣어도 고추장이 들어간지 몰라요.
새콤하면서 매콤한 초고추장이 비밀 소스에요.
파슬리도 1수저 넣고, 잘 섞어주세요.
준비해둔 파스타와 야채에 소스를 붓고 잘 섞어주세요.
소스가 재료랑 잘 섞으시고, 냉장고에 1시간 정도 두었다가 드시면 돼요.
리본 파스타는 보기도 좋은데 식감도 아주 좋아요.
시간이 지나도 쫄깃하고 상큼해요.
2냉장고에 보관하면 2~3일 이상도 드실 수 있어요.
다이어트하실 때 나트륨을 급격히 줄이시면
우리 몸은 불규칙 패턴을 이상 현상으로 감지하고,
염분과 수분을 다 저장해두려고 한데요.
그래서 전보다 덜 드셔도 몸무게가 줄지 안는 거죠.
신체의 패턴을 바꾸는 건 20일 이상을 지속해야 해요.
한 번에 성공하면 좋겠지만, 20일을 저염으로 먹기는 너무 힘들어요.
조금 지칠 때 매콤한 닭 가슴살 샐러드 드시고, 스트레스 풀으세요.
#닭가슴살#다이어트샐러드#닭가슴살샐러드#리본파스타#파스타샐러드#매콤한샐러드#김미푸드#kimmifood
등록일 : 2019-02-17 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&브로콜리 샐러드 & 브로콜리 전
**조리순서Steps
원본보기
브로콜리는 뚱뚱한 줄기에서 떼어내고 2~3등분으로 자릅니다 자른 브로콜리는 세척해줍니다
줄기는 엑센 부분을 잘라내고 납작하게 자르고요
냄비에 물을 넣고 끓여 끓으면 소금 반 스푼을 넣고 브로콜리를 넣고 살짝 데쳐주세요 줄기도 데칩니다
데친 브로콜리는 헹구고 찬물에 잠시 담가 열기를 빼준 후 체에 밭쳐 물기를 제거합니다
물기 제거하는동안에 샐러드 드레싱 소스를 만들어요
물기 제거한 브로콜리는 볼에 담고 드레싱 소스를 넣고 젓가락으로 살살 버무리고 마지막에 깨소금 넣어 섞어주세요
브로콜리 줄기 전 만들기- 비닐봉투에 부침가루 1스푼을 넣고 데친 브로콜리를 넣고 비닐봉지에 공기를 넣고 살살 흔들어서 부침가루 옷을 입혀요 달걀 1개는 풀어 놓아요
달군 팬에 식용유 약간 두르고 브로콜리에 부침가루 묻히고 달걀에 적신 후 팬에 올려 노릇하게 살짝 구워냅니다 기름 제거하고 소금 한꼬집 뿌립니다
완성 그릇에 담아냅니다 가볍게 먹는 브로콜리 샐러드 완성입니다
#브로콜리샐러드#브로콜리전#브로콜리요리#샐러드소스#드레싱소스#오리엔탈드레싱소스#브로콜리
등록일 : 2019-02-17 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&어린잎 도토리묵샐러드 저염식으로 딱좋아~
**조리순서Steps
어린잎 채소를 준비하시고
찬물에 한번 씻어 물기를 빼주세요
도토리묵은 먹기좋은 크기로
잘라서 뜨거운물에 5초간
데쳐주세요
건져내서 찬물에 씻어주세요
한번 데쳐주셔야 뻣뻣하지 않고 반으로 접어도 부러지지 않고 탱글탱글한 식감이 생겨요
채반에서 물기를 빼주세요
홍고추는 1/2쪽을 씨를 제거후
작게 다져주세요
조림간장/매실청/참기름과
홍고추 다진것을 넣어 드레싱
소스를 만들어 주세요
물기를 뺀 어린잎채소를
접시에 가운데를 비우고
깔아주세요
그위에 데쳐놓으신 도토리묵을
넣어주세요
통깨를 곱게 갈아서 뿌려주시고 드레싱소스를 뿌리시면 어린잎 도토리묵샐러드 완성이에요
도토리묵은 뜨거운물 살짝 데쳐서
찬물에 씻어서 열기를 빼신후 드세요
#도토리묵샐러드#저염식#손님초대#다이어트#초간단
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&연어캔 마요 샐러드
**조리순서Steps
원본보기
양파는 잘게 썰어 얼음물에 담가 매운 기 빼 두기
연어캔은 기름 따라 내고 살코기만 준비하고, 올리브, 피클도 잘게 썰기
큰 볼에 재료들 함께 담고, 마요네즈, 홀머스터드, 매실액, 레몬즙, 소금, 후추 넣어 골고루 버무려 주기
#연어#연어캔#샐러드#연어캔샐러드#양파#마요네즈
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마카로니 샐러드
**조리순서Steps
오이는 반을 갈라 씨를 제거하고
얇게썰어 소금에 살짝 절여주세요
마카로니는 소금약간넣고 13분가량 삶아주세요
저는 폭 익은걸 좋아하는편이라.. 본인이 원하는 취향껏 삶아주시면 된답니다
건크랜베리,블루베리는 물에 살짝 불려주고 세척해주세요
삶은 마카로니는 찬물에 헹궈 물기를 빼주세요
사과,맛살,오이등은 비슷한 크기로 잘라주시면된답니다
한곳에 담고 마요네즈, 머스타드, 후추, 설탕약간넣고 버무려주세요
#마카로니샐러드#사이드메뉴#간단요리#간단레시피#아이간식
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구운계란 유자청 샐러드
**조리순서Steps
각종 채소는 흐르는 물에 여러번 깨끗히 씻어서 한잎 크기로 찢어주세요.
구운계란은 4등분으로 잘라주세요.
유자청 4 큰술,식초 2큰술,간장1/2 큰술,레몬즙 1큰술,올리브오일 2큰술을 넣고 섞어주세요.
물기를 닦은 채소는 완성그릇에 담아주세요.
구운 계란도 돌려 담아주세요.
유자청 드레싱을 뿌려 주세요.
*냉장고에 있는 채소또는 좋아하는 다양한 채소를 사용하시면됩니다.
*채소은 키친타올로 남은 물기를 닦아내고 담아주세요.
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&상큼한 과일샐러드 만드는법 레시피
**조리순서Steps
**만개의 레시피를 통해 제공되는 메이플대니얼의 컨텐츠는 사진형으로 보실 때 더욱 좋습니다**
먼저 과일을 먹기 좋은 크기로 손질 해 보겠습니다. 사방 2cm 정도 크기에 맞춰서 자른다고 생각 해 주세요. 저는 사과는 껍질을 벗기지 않고 그대로 사용했습니다. 세척만 깨끗하게 잘 해주시면 좋을 것 같아요. 바나나는 껍질을 벗겨서 2cm 정도 간격으로 잘라서 준비할게요.
상큼한 홍초드레싱을 간단하게 만들어볼게요. 플레인요거트 4T,홍초1T,꿀1/2T 이렇게 한 데 넣고 가볍게 잘 섞어주세요.
이제 준비한 과일 사과, 오렌지, 청포도, 바나나를 한 데 넣고 만들어 두었던 홍초 요거트 드레싱을 넣어주세요.
과육이 깨지지 않게 가볍게 잘 섞어주시고 그릇에 담아 씨리얼 한 큰술 정도 올려 주시면 식감까지 살린 다이어트음식, 과일샐러드 완성입니다.
오늘은 간단히 완성할 수 있는 다이어트음식 레시피로 홍초 요거트 드레싱을 곁들인 과일샐러드 레시피를 소개 해 드렸습니다. 싱그러움을 더한 메뉴라 맛있게 드실 수 있어서 더 추천 해 드리고 싶어요. 오늘도 맛있게 즐기세요! :)
1) 드레싱에 홍초를 사용해 상큼함을 더해보세요.
2) 버무리실 때 살살 버무려야 바나나가 으깨지지 않아요.
#샐러드만드는법
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&전자레인지로 뚝딱! 바지락&오징어 샐러드
****
&&브로콜리를 상큼하게 먹는 법, 세상 간단한 건강 저염식, 브로콜리 된장드레싱 샐러드
**조리순서Steps
브로콜리를 다듬고 미지근한 물에 베이킹소다를 풀어 두어번 헹궈준 뒤 끓는 물에 소금 약간 넣고 3분간만 데쳐내어 체에 받쳐 물기를 빼 놓습니다.
자세한 설명은 아래 레시피에도 있어요.
브로콜리 들깨무침 @6863610
중식브로콜리볶음 @6884507
깨소금(볶은통깨 간 것)이 있으면 블렌더 필요 없구요, 저처럼 통깨 사용하시면 블렌더에 드레싱 재료 모두 넣고 갈아주세요.
잘 갈아진 드레싱을 데친 브로콜리에 뿌리고
위생장갑끼고 손으로 하시던지 흔들흔들해서 골고루 잘 버무려주세요.
그릇에 옮겨 담기만 하면 됩니다.
채소를 소금이나 장류(고추장, 된장, 간장 등)만으로 간을 맞추면 더 많은 양이 필요하지만 식초가 들어가면 사람의 뇌가 음식을 살짝 짜다고 느낀다고 합니다. 그래서 새콤한 음식을 만들 땐 저염으로 간 맞추기가 쉽고, 또한 우유의 칼륨성분이 염분섭취시 흡수를 막아주고 배출을 도와주는 역할을 하기 때문에 저염식을 해야하시는 분들께 아주 좋은 식재료입니다.
#샐러드#브로콜리#브로콜리무침#브로콜리샐러드#브로콜리반찬#브로콜리요리#브로콜리음식#브로콜리데치는법#저염식#당뇨
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&샐러드누들로 만든 상큼달콤 누들샐러드
**조리순서Steps
설탕이 녹도록 드레싱을 먼저 만들어
냉장고에 차게 넣어주세요
냉장고에 있는 야채들을 다 꺼냈어요
취향껏 양껏 준비하셔도 됩니다^^
채썰어서 준비해주세요
닭가슴살도 잘게 찢어줍니다
끓는물에 누들을 2~3분정도 삶아줍니다
차가운물에 씻어 물기를 제거해주세요
큰 볼에 채소들을 둘러담고 닭가슴살과
누들을 올리고
만들어둔 양념장을 얹어 비벼드세요
우리나라 입맛에 맞도록 간장소스로 준비했지만
여기에 피쉬소스나 고스를 곁들이면 좀 더 이국적인 맛을 느낄 수 있어요
#샐러드#닭가슴살#닭가슴살샐러드#다이어트#누들샐러드#샐러드파스타#초간단#오박사닷컴#오다닭
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[김미푸드]닭가슴살 샐러드 애호박 토마토 샐러드 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
애호박은 너무 두껍지 않게 얇게 썰어주세요.
호일을 깔고 올리브유를 뿌려주세요.
그리고 슬라이스한 애호박을 조금 떨어지게 놓아주세요.
찹한 양파를 슬라이스한 애호박 위에 뿌려주세요.
허브 후추를 적당량 뿌려주시고, 올리브유를 다시 뿌려주세요.
예열한 오븐에 210도에 15분을 구워주세요.
이때 호일을 위에 한 장 더 올리고 김이 빠져나가지 않게 양 끝을 잘 오므려주세요.
오븐에 구운 애호박은 그냥 먹어도 맛이 일품이에요.
오븐을 덮어서 구우면, 익을 때 수분을 빠져나가지 않아서 촉촉하면서도 애호박의 식감은 그대로 간직하고 있어요.
접시에 슬라이스한 호박을 놓고 그 위에 애호박을 올려주세요.
그리고 닭가슴살을 올려주세요.
[귤잼 1수저, 소금 1수저, 레몬즙 반 수저, 식초 반 수저, 올리브오일 2수저]를 잘 섞으셔서
접시에 담은 닭가슴살 애호박 토마토 위에 뿌려주세요.
드레싱을 만드실 때 귤잼이 없으시면,
간장으로 대체해주세요. 그리고 양파찹을 넣어서 섞어주시면 간장올리브드레싱이 됩니다.
레몬이 있으시면, 레몬즙을 적당히 넣어주시면 더 향이 좋아요.
애호박만 오븐에 구우면 되는 아주 쉬운 샐러드에요.
애호박 말고 쥬키니호박도 좋아요.
다이어트는 자신과의 싸움이죠.
다이어트만 결심하면 왜 그렇게 약속이 생기는지..
저 역시 제가 계획하고 소망하는 일들을 위해,
하루하루 열심히 노력하고 있어요.
가끔은 외롭고 가끔은 지치기도 하지만
포기하지 않고 열심히 하루하루 달리고 있습니다.
다이어트 포기하지 마시고 예쁘게 샐러드 만드셔서
꼭 소망하는 일 이루시길 바라요.
#닭가슴살샐러드#닭가슴살애호박토마토샐러드#다이어트샐러드#닭가슴살#닭가슴살샐러드만들기#간단샐러드#닭가슴살음식#김미푸드#kimmifood
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-02-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&저염식 견과류 감자샐러드
**조리순서Steps
원본보기
감자는 껍질을 벗기고 깨끗이 씻어서
계란한개와 함께 삶는다
준비된 견과류 한봉을 곱게 다진다
삶은감자는 뜨거울때 으깬다
삶은계란은 노른자를 빼놓고 흰자를
곱게 다진다
오이피클도 물기를 제거하고 곱게 다진다
감자으깬데 다진견과류를 넣고 골고루 버무려준다
버무린 감자에다가 오이피클를 넣어서
다시 버무려준다
견과류 감자샐러드 완성
오이피클통이나 작은종자기에 감자샐러드를 담아 모양을 만든다
견과류 감자샐러드를 모양을 만들어
접시에 담는다
견과류 감자샐러드를 모양을 만들어 접시에 담아 그위에 계란노른자를 체에 받쳐 갈아주면 이쁘게 고명이 된다
저염식 견과류감자샐러드 완성
오이피클대신 생오이를 써도 무관하다
야채는 취향대로 넣으셔도 됩니다
감자는 꼭 뜨거울때 으깨야 잘 으깨집니다
#저염식견과류감자샐러드#간단요리#간식
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&상큼한 파프리카 닭가슴살샐러드
**조리순서Steps
파리카는 색깔별로 채썰어주세요
치커리도 한입크기로 준비하고
닭가슴살은 파프리카와 비슷하게 잘게 찢어주세요
볼에 소스재료들을 넣고
잘섞어 드레싱을 만들어 줍니다
그릇에 치커리를 깔고
색색깔의 파프리카와
닭가슴살을 차례로 올려줍니다
만들어둔 참깨드레싱을 뿌려주세요
파프리카는
비타민 A.C가 풍부해 기미 주근깨 예방에 효과적입니다
칼로리가 낮아 다이어트에도 아주 좋아요~
#파프리카#파프리카효능#다이어트#샐러드#닭가슴살#닭가슴살샐러드#드레싱#샐러드드레싱#오다닭#오박사닷컴
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&든든한 한 접시 요리 LA갈비와 사과 양파 샐러드
**조리순서Steps
원본보기
양파는 채 썰고 찬물에 10분 정도 담가 매운맛을 제거한다.
그다음 물기를 제거한다.
사과는 채 썬다.
견과류는 굵게 다진다.
볼에 사과, 양파, 견과류, 레몬 드레싱을 넣고 골고루 섞으면 사과 양파 샐러드 완성.
LA갈비는 예열 된 팬에 앞뒤 노릇노릇하게 굽는다.
그다음 먹기 좋은 크기로 썬다.
접시에 LA갈비와 사과 양파 샐러드를 먹기 좋게 담으면 완성.
레몬 드레싱 만들 때 제가 만든 것보다 좀 더 상큼한 맛을 원한다면 레몬주스를 추가적으로 더 넣어도 됩니다.
한 번에 너무 많이 넣으면 상큼한 정도를 넘을 수 있으니 조금씩 넣어 맛을 보면서 만드는 것이 좋고, 레몬주스보다 올리브오일을 많이 넣으면 느끼할 수 있어 레몬주스와 동량 또는 레몬주스보다 덜 넣는 것이 좋습니다.
사과 양파 샐러드에 색감을 추가하고 싶으면 파프리카 또는 당근을 얇게 채 썰어 넣으면 되는데 색감뿐만 아니라 아삭한 식감도 2배가 됩니다.
그리고 저는 집에 견과류가 많이 있어서 다져 넣었는데 혹시 견과류 알레르기가 있으면 과감하게 포기해도 됩니다.
#사과#사과요리#사과샐러드#사과양파샐러드#양파사과샐러드#레몬드레싱#샐러드드레싱#LA갈비#갈비
등록일 : 2019-02-09 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미극식.감자사리드
**조리순서Steps
위에재룔 준비합니다
양파를 잘게썰어 주세요
감자를 썰어주세요
3을 소금 넣고 삶아주세요
4를 찬물에 행구어 식혀 주세요
셀러릴 썰어 주세요
오이피클응 다저주세요
위에 재료를 그릇에 담아주세요
7을 마요네즈 머스트
를 넣고 버무려주세요
등록일 : 2019-02-09 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&더 근사한 샐러드 참깨 드레싱
**조리순서Steps
샐러드 채소는 두줌 정도 준비한다
흐르는 물에 세척 후 찬물에 10분정도 담가둔다
깨는 막자사발에 담고
막자를 둥글게 돌리며 갈아준 뒤 나머지 샐러드 소스 재료를 모두 넣어 잘 섞어주거나, 깨와 함께 모든 재료를 넣고 블랜더를 이용하여 갈아준다
참깨 드레싱 만들기는 약 3~4인 분량
통깨5T,참깨1T,마요네즈 5T,연겨자 1t,설탕 1T,매실청1T, 가쓰오부시육수or다시마 우린물 2T (없으면 생수),
레몬즙1T, 간장 1.3T, 소금 약간을 넣어 잘 섞는다
참기름은 1/2~1T정도 넣어주면 고소함이 짙어진다
참깨 소스를 남겨 냉장보관할 예정이라면 참기름을 제외하고 만든 뒤 먹기 직전 참기름을 추가하는 편이 맛이 좋아요
완성된 참깨 드레싱을 소스 용기에 담아낸다
찬물에 담가두었던 샐러드 채소는 건져 샐러드 스피너를 이용해 물기를 최대한 제거한 후 그릇에 담아낸다
방울토마토 5개는 반으로 자르고 래디시 1개는 얇게 슬라이스하여 얹는다
물기를 제대로 제거하지 않으면 채소와 어우러지지 못하고 겉돌아요
스피너가 없다면 물기를 털어내고 키친타월로 가볍게 눌러 물기를 제거한 후 그릇에 담아주세요
계량스푼으로 계량했어요
1T=15ml, 1t=5ml, 일반 밥숟가락 기준 1큰술 = 10~12ml이므로 참고해주세요
#블랙마카#마카#페루산삼#샐러드#페루마카#참깨드레싱#드레싱만들기#잉카마카
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&옐로푸드의 대명사 단호박으로 샐러드만들기
**조리순서Steps
단호박은 깨끗하게 세척해
전자렌지에 6~7분정도 돌려주면 자르기 쉬워요
반으로 잘라 숟가락으로 씨를 빼주고
먹기좋은 크기로 잘라줍니다
팬에 올리브오일과 소금을 뿌려주고
약불에 앞뒤로 노릇하게 구워주세요
그릇에 담고 견과류를 뿌려준다음
꿀을 부어줍니다
견과류는 마른팬에 구워서 사용하면 더 고소해져요
다른 드레싱없이 꿀하나로 아주 맛있는
샐러드가 완성됩니다
고구마로 만들어 드셔도 좋아요
단호박은 들었을때 묵직하고 전반적으로 껍질이 초록색인것이 좋아요
노란색이 퍼져있는것은 수확한 후 시간이 오래 지난 것이래요
#단호박#단호박샐러드#샐러드#호박#단호박요리#다이어트#이유식#아이간식#오박사닷컴#초간단
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&상큼 그 자체 한라봉 샐러드 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
베이비 시금치는 흐르는 물에 깨끗하게 씻고 물기를 제거한다.
방울토마토는 4등분 한다.
한라봉은 껍질을 벗기고 알맹이를 분리한다.
접시에 베이비 시금치, 한라봉, 방울토마토, 큐브 치즈를 올리고 오리엔탈 드레싱을 뿌리면 한라봉 샐러드 완성.
한라봉 샐러드라서 한라봉만 있는 것이 아니라 방울토마토와 큐브 치즈도 넣었습니다.
드레싱은 오리엔탈 드레싱으로 결정했는데 많은 드레싱 중에서 제가 오리엔탈 드레싱을 제일 잘 만들고 어느 샐러드와 잘 어울리기 때문입니다.
저는 샐러드 만들 때 주로 사용하는 어린잎이 아니라 베이비 시금치를 사용했는데 만약 베이비 시금치가 없다면 어린잎을 사용해도 됩니다.
한라봉은 그냥 껍질을 벗겨 먹어도 맛있지만 이렇게 샐러드로 하나의 음식으로 만들어 먹어도 맛있고 한라봉을 비롯해서 방울토마토, 큐브 치즈 외 여러분이 좋아하는 과일 또는 재료를 넣어 만들어도 좋습니다.
#한라봉#한라봉요리#한라봉샐러드#샐러드#샐러드드레싱#오리엔탈드레싱#다이어트#다이어트샐러드#과일샐러드#치즈
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토마토샐러드 상큼하게 다이어트하기!
**조리순서Steps
토마토는 한 입 크기로 썰고 양파는 채썬다.
양파를 찬물에 10분 담가 건진다.
양파를 찬물에 담가주면 매운맛이 빠져요.
소스를 만든다.
볼에 샐러드채소, 양파, 토마토, 소스를 버무려 완성한다.
#토마토샐러드#토마토#샐러드#다이어트#채소
등록일 : 2019-02-04 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구운 토마토 샐러드 마늘과 찰떡궁합이에요.
**조리순서Steps
원본보기
토마토를 반 잘라주세요.
그리고 또 반
다시 반의반으로 잘라주세요.
꼭지 부분까지 잘라주세요.
마늘을 얇게 슬라이스해주세요.
자른 토마토 양쪽에 슬라이스마늘을 붙여주세요. 그리고 소금, 후춧가루를 조금 뿌려주세요.
브로콜리는 소금 1수저 넣고 뜨거운 물에 데쳐주세요.
예열한 오븐에 5분 구워주세요. 마늘이 거뭇거뭇하게 될 때 꺼내주시면 돼요.
너무 오래 익히시면 토마토가 뭉그러져요.
소금, 설탕을 식초에 녹인 뒤에 오일을 넣고 믹싱해주시면 돼요. 마직막에 꿀을 넣어주시면 됩니다.
발사믹 드레싱 만들기 참고해주세요. 빠르게 거품기로 녹여주시면 돼요.
그린 야채에 브로콜리, 닭가슴을 놓고 그 위에 구운 토마토를 놓아주시고,
발사믹 드레싱을 뿌려주시면 돼요.
토마토와 마늘은 정말 잘 어울리는 한 쌍이에요.
구운 마늘이 향이 은은하게 샐러드에 퍼집니다. 굽기만해도 정말 맛있는 토마토는 싫어하는 사람이 없어요.
간단한 샐러드로 요리왕이 되실 수 있어요.
#구운토마토샐러드#구운토마토#토마토샐러드#닭가슴살샐러드#닭가슴살#토마토#kimmifood#김미푸드
등록일 : 2019-02-03 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트에도 좋은 실곤약 콩나물냉채
**조리순서Steps
끓는물에 실곤약을 살짝 데쳐주세요
체에 받쳐
차가운물에 헹궈 물기를 빼둡니다
콩나물은 씻어 냄비에 켜켜이 놓으면서
안혀주세요
중불에 올려 김이 오르면 약불로 줄여 5분정도 익혀줍니다
다 익은 콩나물은 펼쳐서 냉장고에 넣어 식혀주세요
이때 소금간을 살짝 해주면 좋아요
당근과 파프리가는 채썰고
아삭고추도 씨를 제거하고 채썰어요
닭가슴살은 잘게 찢어서 준비하구요~
분량의 재료로 양념소스를 만들어 줍니다
큰 접시에 채썬 재료들을 빙 둘러 담아주고
실곤약과 닭가슴살, 콩나물을 올려
먹기직전 소스를 뿌려 드세요~
소스에 겨자를 살짝 넣어도
톡 쏘는 맛이 좋은 냉채가 됩니다
#냉채#콩나물#닭가슴살요리#곤약요리#다이어트#콩나물냉채#손님상차림#다이어트요리#오박사닷컴
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구운 토마토 바질페스토 샐러드
**조리순서Steps
원본보기
방울토마토, 마늘은 썰어두고. 소금약간, 바질 로즈마리 파슬리 등 허브가루들 듬뿍, 후추 약간 그리고 올리브유 한두스푼 넣어
골고루 버무린 뒤 오븐팬에 올리구요
180도 예열오븐에 40분정도 구웠더니 적당히 토마토즙이 빠져나왔더군요
살짝 식힌 뒤 용기에 담아두었습니다 이것만 먹어도 맛나긴 하겟으나
만들어 얼려두었던 바질페스토 세큐브 꺼내어두고요
체다치즈 세 장을 겹쳐 깍뚝썰고 호두랑 잣도 꺼내어 두고요
토마토 마늘구이와 몽땅 버무렸습니다
요렇게요!
#바질페스토#샐러드#방울토마토#오븐구이#마늘#체다치즈#바질페스토샐러드
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-01-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아보카도 바질페스토 버무리
**조리순서Steps
원본보기
이렇게 한두 큐브씩 빼서 요리할 때 써도 좋고, 이렇게 간단히 버무려 먹을 때도 좋더라구요
아보카도 1개, 양파 1/4개, 올리브 두어개를 썰고,
양파는 얼음물에 담가 매운기 빼 두고요
별다른 거 없이 다 함께 바질페스토 두 큐브정도 녹인 것과 버물버물~
#바질페스토#아보카도#양파#올리브
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭 가슴살 새송이 모짜렐라 치즈 샐러드! 다이어트 샐러드
**조리순서Steps
원본보기
모짜렐라치즈랑 닭 가슴살은 먹기 좋은 크기로 썰어주세요.
야채들은 깨끗이 손질해주세요
무지개 방울토마토는 색깔이 너무 예뻐요
브로콜리랑 버섯은 깊은 냄비에 물 넣고,
팔 팔 끓을 때 넣고 1분 정도 데쳐주세요.
허브맛솔트를 적당히 넣어주세요.
허브맛솔트는 일반소금이랑 다르게 먹을때 향이 좋아요.
데친 버섯은 체반에 받쳐서 뜨거운 기가 없어질때 까지 기다려주세요.
물로 헹구지 마세요.
간장, 굴 소스, 귤 잼, 꿀, 오일, 식초를 넣고 잘 섞어주세요.
(귤 잼이 없으시면 레몬즙 넣어주세요)
손질해둔 닭 가슴살과 야채 그리고 치즈에 드레싱을 후루룩~ 뿌려주세요.
미니새송시버섯은 일반 버섯보다 식감이 더 탱글탱글해요.
여러가지 재료들이 어우러져서 너무 맛있어요. 다이어트의 적 변비도 해결할 수 있어요.
치즈랑 토마토랑 버섯도 올려서 카프레제로도 응용할 수 있어요.
#닭가슴살요리#다이어트식단#닭가슴살#닭가슴살레시피#닭가슴살샐러드#다이어트#kimmifood#김미푸드
등록일 : 2019-01-29 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트음식~안심을 이용한 다이어트음식 소개합니다
**조리순서Steps
원본보기
준비한 안심에 다오네만능간장 1컵 양파1개 물400을 넣고 삶아줍니다. 물은 고기양에 따라 조절하고 고기가 잠길 정도로 부어주세요
안심이 어느정도 익었을때 다오네는 새싹보리가루를반스푼을 넣고 더 삶아주었네요
젓가락을 이용하여 익었나 확인하여 익었으면 건져 물에 행구어 줍니다
안심을 이용한 다이어트음식기름기가 빠지고 잘 익은 안심을 적당한 크기로 찢어줍니다
준비한 안심에 다오네만능간장1스푼과 마늘 올리뷰유 약간을 넣고 볶아줍니다
이젠 마음꺽 먹어도 걱정없는 야채를 준비합니다 양파1개,자색무우1개,사과1개,상추약간,배모든 재료들은 채를 썰어서 준비합니다 콩나물도 살짝 데쳐서 찬물에 행구어 준비해 주었어요
준비한 모든 야채와 고기를 넣고 다오네장아찌원액3, 식초1(고기양에 따라 이비율로 만들어 사용) ,고추가루,참개를 넣고 살살 버무려줍니다
#다이어트음식#안심요리#다오네장아찌원액#다오네만능간장
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단호박샐러드(살살 녹아요)
**조리순서Steps
단호박을 잘 씻어 전자렌지에 2분정도 돌려요
위,아래를 잘라내고
돌려가면서 지저분한 부분을 깎아내요
잘게 자르고 찜기에 푹 쪄요
마요네즈100,허니머스터드50,설탕1숟가락,소금반숟가락을 넣어요
부드럽게 으깨고 입맛에 맞춰 간을 가감해요^^
다 됐어요
♡식사대용으로 먹어도 맛나요
♡모닝빵에 넣어 간식으로 먹으면 맛나요^^
#간식#영양식#단호박샐러드
등록일 : 2019-01-27 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&썬데이브런치2
**조리순서Steps
고구마는 쪄서 껍질을 벗겨서 따뜻할때 주걱으로 으깨어 놓는다
양파,당근,맛살 ,삶은계란,스팸은 잘게 다진다.
양파,당근,햄은 기름을 살짝 둘러서 볶아둔다.
으깬 고구마에 다진 재료를 모두 넣고 다진 견과류도 조금 넣고 마요네즈와 꿀을 뿌려 잘 섞어준다.
양배추,사과,오이,당근은 가늘게 채썬다. 삶은 달걀과 맛살도 채썰고 견과류는 다진다.
준비된 재료에 마요네즈와 허니머스타드를 약간만 넣고 잘 섞어준다.
잘 버무린 샐러드를 접시에 담는다.
야채는 물기를 다 뺀후 버무려야 해요. 마요네즈와 같이 넣는 허니머스타드와 꿀을 조금만 넣어 주세요.
등록일 : 2019-01-27 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#국경없는포차 #두부김치만들기 #볶음김치에는_들기름 #설탕보다는_매실액 #막걸리안주로 좋은 두부김치~~
**조리순서Steps
원본보기
김치는 자신이 원하는 스타일대로 썰어 주세요.잘게 잘게 썰어서 드시고 싶으시다면 그냥 잘게 잘게 썰어 주시고 큼지막하게 썰고 싶으시다면 큼지막하게 써시고요. 정답은 없습니다!!!! 달궈진 팬에 김치 올리고 들기름 넉넉하게 두르시고는 볶아 줍니다. 그리고 중간에 매실액을 투하~~~ 그럼 단맛이 돌면서 매운맛도 잡아 주거든요. 매실액이 없으시면...음음음....설탕을 넣어서 충분히 녹여서 볶아 주세요.
두부는 전자렌지에 돌려서 데쳐 주셔도 좋고 이렇게 팔팔 끓은 물에 살짝 데쳐 주시면 됩니다. 그리고 건져내어서 물기를 빼 주시고요. 전자렌지에 돌리실때에는 물을 넣은 상태에서 돌려 주세요. 그리고 두부를 반으로 썬 후에 0.5mm 정도의 두께로 썰어 줍니다.
완성접시에 가운데는 볶음김치를 놓아 주시고 가장자리에 둘러가면서 두부를 담아 줍니다. 그리고 통깨를 뿌려 주시면 되는데 색감을 위해서 검은깨를 뿌려 주었어요. 국경없는포차의 메뉴인 두부김치 완성입니다.
#두부김치#국경없는포차#국경없는포차_두부김치#막걸리안주_두부김치#김치볶음#볶음김치만들기#술안주
등록일 : 2019-01-27 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간편한 샐러드:) 한라봉을 이용한 샐러드
**조리순서Steps
어린잎채소는 찬물에 담궈주세요. 그래야 더 파릇파릇합니다^^
칵테일새우는 팬에 올리브유를 두른후, 허브솔트를 뿌려 새우를 노릇노릇 구워주세요.
한라봉을 까서 반절씩 잘라주세요.
접시에 한라봉을 깔아주세요.
그 위에 노릇노릇 구운 새우를 올려주세요.
어린잎채소까지 올려주시고 레몬갈릭소스를 뿌려주시면 완성입니다 ^^
어린잎채소는 꼭 찬물에 담궜다가 사용해주세요 ^^
그래야 더 싱싱해요.
#한라봉샐러드#집들이음식#간편샐러드#간단요리#샐러드
등록일 : 2019-01-26 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 양배추 피클, 파프리카 양배추 피클
**조리순서Steps
원본보기
피클을 담을 병은
끓는물에 뒤집어넣고
잠시 끓인 뒤 꺼내
흔들어 털고 그대로
말려 소독을 합니다.
양배추, 파프리카등은
먹기좋은 크기로 썰어
병에 담아 놓아요.
물 2컵, 식초 1.5컵,
설탕 1컵, 소금한큰술을
모두 넣은 피클물을
잠시 끓여줍니다.
뜨거울 때 피클물을
바로 유리병에
확~ 부어주세요.
뜨거울 때 부어야
재료들이 훨씬 아삭
신선해져서
더욱 시원한 맛을
즐길 수 있답니다.
통후추나
피클링스파이스를
넣으면 야채의
비린맛 없이
맛있게 드실 수 있어요.
3일 후의 모습,
칼라도, 아삭거림도,
원래 본연의 재료가
갖고 있는 것 보다
더욱 아삭하고 컬러풀!
한식에도
양식, 일식, 중식
모두에 잘 어울리는
맛있는 피클!이
완성되었습니다^^
시간이 지나면 야채에서 물이 나오지만 만들때에 재료의 양을 많이 잡아 피클물이 모자를때에는 바로 피클물을 만들어 뜨거울 때 부어주면 됩니다.
#피클#양배추#절임#장아찌#초간단
등록일 : 2019-01-26 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭 가슴살 다이어트 요리. 에어프라이어 20분이면 요리가 완성되요.
**조리순서Steps
원본보기
대형마트나 동네 큰 마트에만 가도
닭가슴만 되어있는 제품이 있어요.
파프리카 시즈닝은 대형마트나 식자재마트에 판매하는데요, 없는 곳도 있어서 인터넷으로 구입하는 것을 추천드려요.
파프리카 시즈닝은 처음엔 정말 매운향이 나지만 가열처리를 하면 거의 매운기는 사라져요.
파프리카시즈닝 살때 같이 구입하시는게 좋아요. 로즈메리 홀도 같이 구입하시면 좋을 것 같아요.
파프리카 1수저, 굴 소스 1수저, 미림 3수저, 로즈메리 홀 반 수저, 후춧가루 조금을 잘 섞어서 준비해주세요.
닭 가슴살은 어느 정도 깊이가 있는 그릇에 담아서 미림을 듬뿍 수저로 군데군데 뿌려주세요.
후춧가루도 뿌려주세요.(통후춧가루 제품을 추천합니다.)
파프리카 양념을 부어주세요.
양념이 잘 베도록 손으로 조물 조물 주물러 주세요.
생 로즈메리는 그 위에 올려주세요.
에어프라이에 제일 센 불로 20분 동안 구워주세요.
바로 구워서 드셔도 맛있고요.
하루, 이틀 숙성시켜주시면 정말 맛있요.
어떤 요리에도 다 잘 어울리는 닭 가슴살이 됩니다.
뜨겁게 달군 프라이팬에 오일을 두르고,
야채를 볶아주세요.
허브맛솔트는 닭가슴살과 곁들일 야채의 맛과 향을 배가 되게 해줍니다.
어떤 요리에도 잘 어울려요.
이제 닭가슴살 마리네이드가 다 익었어요.
더운 야채를 손질해주세요.
따로따로 개별 포장해서 냉동실에 보관하셨다가 필요시에 꺼내셔서,
1~2시간 두었다가 에어프라이에
20분 돌려주면 언제든지 닭 가슴살 요리를 드실 수 있어요.
야채도 집에 있는 거 그냥 뜯어서 같이 샐러드로 드시면 돼요.
파프리카가 닭 비린내를 완전히 잡아줘서 닭가슴살 냄새보다 매콤함이 코끝을 돌아서 질리지 않고, 닭가슴살을 먹을 수 있는 요리법입니다.
다이어트를 결심하셨다면, 파프리카 마리네이드는 꼭 한번 해보세요.
"다이어트 샐러드는 간편하게 만들 수 있고, 허기 지지 않고, 맛있어야 돼요." -kimmi food-
등록일 : 2019-01-25 수정일 : 2019-01-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&상큼함의 절정! 새콤달콤 발사믹샐러드국수:D
**조리순서Steps
끓는 물에 소면 넣기.
끓으면 찬물 살짝 세번 반복.
찬물에 박박 비벼 헹구고 체에 받쳐두기.
볼에 양념 섞기.
쌈채소 적당한 크기로 잘라넣기.
체에 받쳐둔 면 넣기.
골고루 버무리기.
접시에 담아내기.
#발사믹샐러드#비빔국수
등록일 : 2019-01-25 수정일 : 2019-01-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&먹기쉽고 간단한 카프레제 샐러드, 10분 완성
**조리순서Steps
원본보기
모든 재료를
준비합니다.
생모짜렐라치즈는
방울토마토 반 크기만큼
뜯어 놓구요.
먹기좋은 크기로 자른
토마토는 소금과 후추에
먼저 버무린 후
올리브오일을 넣어주세요.
발사믹식초를
올리브오일과 동량으로
넣고 버무려 주어요.
모짜렐라치즈와
바질(또는시금치)을
준비하고,
바질(또는시금치)은 흐르는 물에 씻어 물기없이 탈탈 털어 준비해요.
골고루 버무려주면
맛있고 먹기 편한
카프레제샐러드
완성입니다!!
토마토, 치즈 양은 원하는 만큼 넣으세요. 올리브오일과 발사믹식초도 취향껏 더 넣으셔도 좋아요~
#카프레제#샐러드#카프레제샐러드#초간단#다이어트#간식#영양식#아침메뉴#점심메뉴#건강메뉴
등록일 : 2019-01-24 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오리엔탈게살아보카도샐러드♡
**조리순서Steps
원본보기
게살2봉지, 양상추2잎, 사과 반개, 양파 반개, 파프리카 반개, 양배추 4/1개, 아보카도 1개, 오리엔탈소스 준비했어요~ 야채들은 먹기 좋게 채쳐주었어요~!!
게살2봉지, 양상추2잎, 사과 반개, 양파 반개, 파프리카 반개, 양배추 4/1개, 아보카도 1개, 오리엔탈소스.
접시에 양상추 2잎을 먹기 좋게 잘라줍니다~!!
양상추 2잎.
양배추 4/1개 채친 것을 올려줍니다.
양배추 4/1개.
파프리카 반개를 채쳐서 올려줍니다.
파프리카 반개.
양파 반개도 채쳐서 올려줍니다.
양파 반개.
사과 반개를 채쳐서 올려줍니다.
사과 반개.
게살 2봉을 손으로 찢어서 올려줍니다.
게살 2봉.
아보카도 1개를 먹기 좋게 잘라 옆쪽에 놓아주었어요.
아보카도 1개.
오리엔탈소스를 뿌려주며 완성합니다.
오리엔탈소스 조금.
야채 듬뿍 먹을 수 있는 샐러드에요~!! 소스를 조금만 하면 더 다이어트 식품으로 먹을 수 있겟죠?ㅎㅎ
#오리엔탈#오리엔탈소스#오리엔탈소스샐러드#오리엔탈소스게살샐러드#오리엔탈소스게살아보카도샐러드#야채#야채활용#샐러드#샐러드만들기
등록일 : 2019-01-23 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한끼샐러드 7인분, 귤소스라서 상큼한 간식
**조리순서Steps
감자는 깍뚝썰기해
감자400g
끓는물에 4~5분데쳐
소금1T(데칠때)
센불
바로 찬물에 식혀줍니다. 물을 갈아가며 속까지 차갑게 식혀주세요. 식힌후 소금1꼬집 뿌려주세요
소금1꼬집
차갑게 식히지 않으면 샐러드로 먹기전에 부서질수 있어요.
얼린두부는 녹여서 살짝 눌러 물기를 빼주고요. 잘라서 팬에 식용유, 소금넣고 지져주세요 약2분정도만 살짝 지져요
얼린두부1모-소금1t, 식용유1T
약불
두부를 넘 많이 지지면 단단해져요.
당근은 꼬득꼬득한 식감을 줄꺼예요. 잘게 잘라 밑간했다 약20분후 꾹 짜줍니다.
당근70g- 설탕1t, 소금2꼬집
단감 잘라주고요
이제부터 샐러드소스 만들어요.
감자를 익혀줍니다. 잘게 잘라 설탕,소금 넣고. 전자렌지6분
감자300g-설탕1t, 소금2꼬집
배청 입니다. 샐러드소스재료들 넣고 도깨비방망이로 휘리릭 갈아줍니다.
귤300g, 배청3T, 마요네즈2T, 설탕3T, 소금2꼬집, 감자300g 익힌거
그람수는 손질한후 그람수 예요.
한데 넣고..
소스 넣고 버무려요.
식사대신 먹은거라 두부의단백질, 감자의 탄수화물, 등등 골고루 넣어봤습니다.
맛있게 드세요. 귤이 소스로 들어가 상큼달달합니다. 삶은감자를 덜넣어 묽게 농도를 맞추어도 맛있어요.
감자를 데칠땐 푹익히면 부서집니다. 데치면서 먹어보고 살캉하게 익었으면 바로 찬물에 담가서 식혀줍니다.
삶은감자를 반만넣어서 흐르는농도로 소스를 맞추어도 맛있어요.
저는 식사대용이라 감자를 좀 많이 넣었어요.
좀 귀찮긴하지만 각재료들에 밑간을 해두면 더 맛있어요.
#얼린두부#감자#샐러드#귤#단감#한끼샐러드
등록일 : 2019-01-22 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&해초에 부족한 단백질과 비타민을 같이 곁들이자 [해초샐러드]
**조리순서Steps
해초는 깨끗한 정수물에 5분정도 담가두세요
그동안 채소들은 채썰어 준비해두고
닭가슴살도 잘게 찢어줄께요~
불린해초를 건져 2~3회 헹궈준 다음
물기를 제거합니다
넓은 그릇에 채소와 닭가슴살을 빙 둘러담고
가운데 해초를 올려주세요
드레싱은 먹기전에 기호에 맞게 뿌려드세요~
해초는 비타민이 부족하기 때문에 야채와 함께 곁들여 먹는게 좋아요~
#해초#해초샐러드#닭가슴살샐러드#닭가슴살#다이어트#다이어트식단#샐러드#초간단#오박사닷컴#오다닭
등록일 : 2019-01-21 수정일 : 2019-01-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 고급스럽게! 카프라제(간식도 ok!)
**조리순서Steps
원본보기
토마토는 1/2개를 4등분해요!
조금 두껍게 썰어야 씹는 식감이 있어요!
생모짜렐라치즈는 3등분해서 준비한답니다!
믹서기에 바질 10g, 소금, 후추 약간
잣 7알, 마늘 2개, 올리브오일 7큰술을 넣고 갈아서 바질페스토를 만들어요!
바질페스토는 파스타와
각종 샐러드 소스에도 활용이 좋아요!
접시에 썰어놓은 토마토, 생모짜렐라치즈를 겹쳐서 놓고 발사믹식초를 주변에 둘러주시고 바질페스토를 똑똑 떨어뜨려서 완성해요!
특히 '토마토'는 파란 것보다 빨간 것이 건강에 더 유익하므로
완전히 빨갛게 익혀 먹는 것이 좋아요!
라이코펜이 많이 들어있어서 그냥 먹으면 체내 흡수율이 떨어지므로 열을 가해 조리해서 먹는 것이 좋답니다!
#토마토요리#손님초대요리#모짜렐라치즈#토마토#손님접대요리#간단한아침#간단한요리#홈파티요리#치즈요리#모짜렐라
등록일 : 2019-01-21 수정일 : 2019-01-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레몬 요거트 드레싱 샐러드 VS 허니 진저 요거트 드레싱 샐러드(feat. 닭가슴살)
**조리순서Steps
샐러드를 준비하고, 취향에 따라 요거트 드레싱을 만들어주세요.
- 레몬 요거트 드레싱: 요거트 2큰술, 머스타드 3작은술, 깔라만시 1작은술, 꿀 1큰술을 섞어줍니다.
- 허니 진저 요거트 드레싱: 요거트 40g, 발사믹 식초(또는 와인 식초) 1작은술, 다진생강 1작은술, 꿀 1작은술을 섞어줍니다.
닭가슴살 샐러드 위에 취향에 맞는 요거트 드레싱을 뿌려주면 칼로리는 날려주고, 활력은 채워주는, 요거트 드레싱 닭가슴살 샐러드 완성!
#요거트#레몬요거트#허니진저#샐러드#샐러드드레싱#드레싱#닭가슴살샐러드#닭가슴살#요거트드레싱#다이어트#감기예방#초간단
등록일 : 2019-01-18 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&허니 요거트 드레싱 샐러드 VS 양파 요거트 드레싱 샐러드
**조리순서Steps
샐러드를 준비하고, 취향에 따라 요거트 드레싱을 만들어주세요.
달콤상큼한 허니 요거트 드레싱 : 요거트 100g, 꿀 2큰술, 레몬즙 2큰술을 섞어줍니다.
매콤깔끔한 양파 요거트 드레싱 : 요거트 100g, 다진양파, 허니머스타드소스 1큰술, 꿀 2큰술, 레몬즙 1큰술, 소금 1/2큰술을 섞어줍니다.
샐러드 위에 취향에 맞는 요거트 드레싱을 뿌려주면,
다이어트에 맛까지 사로잡은 요거트 드레싱 샐러드 완성!
#요거트#요거트드레싱#샐러드드레싱#샐러드#다이어트#초간단#드레싱#소스#요거베리
등록일 : 2019-01-18 수정일 : 2019-01-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&<포테이트샐러드>
****
&&다이어트 음식 닭가슴살 샐러드와 오리엔탈 드레싱 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
다른 재료를 준비하는 과정에 의해서 채소의 상태가 좋지 않게 될 수도 있기 때문에 제일 먼저 찬물에 담가 신선도 유지한다.
방울토마토는 반으로 썰고 노란 파프리카는 가늘게 채 썬다.
마늘은 센불에서 볶으면 겉은 타고 속은 익지 않은 경우와 풋내가 날 수 있기 때문에 중불에서 노릇노릇하게 익히고 키친타올 위에 올려 잔여 기름을 제거합니다.
닭가슴살은 마늘을 볶은 팬에 남은 기름으로 앞뒤 뒤집어 가면서 속까지 익히고 알맞게 구운 닭가슴살은 키친타올 위에 올려 잔여 기름을 제거한다.
마늘과 마찬가지로 센불에서 익히면 겉은 타고 속은 익지 않기 때문에 중불에서 익히는 것이 가장 좋은 방법이다.
잔여 기름을 제거한 닭가슴살은 먹기 좋은 크기로 썬다.
모든 준비과정이 끝났으면 물에 담가 보관하고 있던 채소를 꺼내 물기를 제거한다.
저는 키친타올로 물기를 제거했는데 키친타올이 없으면 채망 또는 손으로 털어 준비해도 됩니다
접시에 채소, 닭가슴살 등 준비한 모든 재료를 담고 드레싱을 뿌리면 닭가슴살 샐러드 완성.
마늘을 구우면 특유의 매운맛과 향이 사라지고 단맛이 맴돌기 때문에 먹기 거북하지 않고 소화 및 흡수율이 놓아집니다.
너무 많이 먹으면 위장 장애가 올 수가 있기 때문에 항상 적당히 섭취하는 것이 좋습니다.
#다이어트#다이어트음식#닭가슴살#닭가슴살요리#닭가슴살샐러드#샐러드#다이어트샐러드#오리엔탈드레싱#닭가슴살샐러드만드는법#다이어트에좋은음식
등록일 : 2019-01-17 수정일 : 2019-01-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단하게 간식으로도 ok ! 참치오이카나페
**조리순서Steps
원본보기
오이는 소금으로 깨끗히 문질러서
씻고 칼로 가시를 긁어주세요!
오이는 되도록이면 곧은 백오이를 준비해요!
크리미는 손으로 찢어주고
양파는 곱게 다져서 찬물에 담궈놔주세요!
양파는 찬물에 담궈놔야 매운맛이 제거돼요!
참치캔은 마요네즈 2큰술, 소금과 후추로
간을 해서 크리미와 같이 섞어주세요!
참치캔의 기름은 약간 남겨야 고유의 맛이 남아있어요! 뻑뻑하면 맛이 없어요!
오이는 3cm길이로 듬성듬성 썰어주고
가운데 씨를 젓가락으로 빼주세요!
젓가락으로 돌려서 빼면 쉽답니다!
참치양념을 오이속에 넣어주고
케찹을 살짝올려 가니쉬해요!
오이를 얇게 슬라이스해서 밑받침으로
써요! 속양념이 빠지는 걸 방지한답니다!
자! 맛있는 '참치오이카나페'
만들어 보셨나요?
간단하게 한입에 쏙!
건강하고 아삭한 맛!
특히 '오이'는
이소크엘시트린성분이 들어있어서
수분이 많아 이뇨효과와 부종예방에 탁월해요!
#참치캔요리#오이요리#간단한요리#손님초대요리#홈파티요리#카나페#카나페만들기#오이카나페레시피#참치카나페레시피#참치
등록일 : 2019-01-16 수정일 : 2019-01-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 단호박샐러드 / 든든하게 즐기는 샐러드
**조리순서Steps
단호박은 찜기에 10분간 찐다.
찐 단호박은 으깬다.
베이컨은 팬에 바싹 볶는다.
볶은 베이컨은 기름을 제거해주세요.
절구에 볶은 견과류를 넣고 빻는다.
으깬 단호박에 견과류를 넣고 섞는다.
팬에 설탕을 넣고 옅은 갈색이 될때까지 녹인다.
설탕이 녹으면 단호박을 넣고 섞는다.
볼에 단호박, 꿀, 마요네즈를 넣고 섞는다.
견과류, 구운 베이컨을 고명으로 얹어 완성한다.
#단호박#샐러드#든든#알토란#TV요리#TV레시피#다이어트
등록일 : 2019-01-16 수정일 : 2019-01-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달걀샐러드 보들보들 달걀이 든든!
**조리순서Steps
방울토마토는 2등분하고 삶은 달걀은 껍질을 벗긴 후 4등분한다.
달걀삶는법
소스를 만든다.
접시에 샐러드채소, 달걀, 방울토마토, 슬라이스 아몬드를 담고 소스를 뿌려 완성한다.
#달걀샐러드#다이어트#단백질#저칼로리#샐러드#에피타이저
등록일 : 2019-01-15 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트 고구마에그슬럿
**조리순서Steps
재료를 준비해줍니다~!
훈제오리는 닭가슴살이나 닭가슴살소세지, 베이컨 으로 변경할수 있으세요!
파프리카는 없어도 되요 또는 다른 야채들 상관없어요!
단무지나 쌈무 또는 치킨무 상관없어요!(배달음식 남은것)
고구마를 삶아줍니다.
물에 끊이거나, 에어프라이기 익혀도 상관없습니다.
저는 전자렌지에 삶았어요!
일회용 봉지에 고구마와 물을넣고 묶어줍니다.
전자렌지에서 10분정도 익혀줍니다!
아주 잘익어요 ㅋㅋ
훈제오리와 단무지 파프리카를 작게 잘라줍니다.
사진과 같은 크기로 다 잘라줘요.
고구마가 익었으면 꺼내서 껍질을 벗겨서 으깨줍니다.
으깨는 그릇은 전자렌지에 데필 수 있는 그릇에 으깨줍니다.
잘라진 야채를 넣고 섞어줍니다.
그리고 꾹꾹 눌러줍니다!
그 위에 치즈와 계란을 깨서 넣어줍니다.
노른자는 전자렌지에서 터질수 있어서 포크로 찔러줘서 깨줍니다!
계란이 익을 정도로 2~3분정도 익혀줍니다.
완성!!
달아서 단무지를 많이 넣으면 좋은것 같더라구요~!
그냥 고구마 먹는것보다 영양가도 맛도 훌륭하답니다!
맛있게 드세요~~~`
#다이어트#고구마#닭가슴살#훈제오리#계란#에그슬럿
등록일 : 2019-01-14 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레드향 샐러드&레드향 드레싱
**조리순서Steps
원본보기
레드향은 귤처럼 생겼지만, 크기가 오렌지만큼 커요.
모듬 샐러드를 한번 헹궈서 물기를 제거합니다. 물기를 잘 제거해야 드레싱을 넣었을 때 묽어지지 않아요.
레드향 드레싱은 레드향 1/2개, 레몬즙 2큰술, 꿀 1큰술, 올리브유 1큰술, 소금 약간 등을 준비합니다.
믹서에 모두 갈아줍니다.
접시 가운데 놓을 레드향 장미꽃을 만들려고 합니다. 반달형으로 얇게 슬라이스합니다.
반달형 레드향을 돌돌 말아가면서 장미꽃 형태를 만들어 줍니다. 이쑤시개로 고정시켜주시구요.
접시 가장자리에 놓을 레드향도 반달형으로 슬라이스합니다.
레드향 샐러드&레드향 드레싱이 완성되었습니다.
#레드향샐러드#샐러드#레드향#레드향드레싱#레드향소스#과일샐러드
등록일 : 2019-01-14 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 월도프샐러드만드는법
**조리순서Steps
호두를 미지근한 물에 먼저 불려주시고 양상추는 찬물에 담궈주세요.
샐러리는 섬유질 제거 후 사방 1cm 간격으로 잘라주세요.
불린 호두는 껍집 제거 후 사방 1cm 간격으로 잘라주세요.
사과는 껍질 제거 후 사방 1cm 간격으로 잘라주세요.
준비된 모든 재료를 그릇에 담고 마요네즈, 흰후추, 소금, 레몬즙을 넣어 버무려주세요.
양상추는 물기 제거 후 접시에 껄고 샐러드를 담아 완성해 주세요,.
요구사항
1. 사과, 샐러리, 호두알을 1cm 정도의 크기로 써시오.
2. 사과의 껍질을 벗겨 변색되지 않게 하고, 호두알의 속껍질을 벗겨 사용하시오.
3. 양상추 위에 월도프 샐러드를 담아 내시오.
★합격TIP★
※ 사과는 절대 물에 담궈 놓지 않는다. ( 설탕이 재료에 나와있지 않으니 설탕 사용하지 말 것 )
※ 마요네즈는 2T 정도 나옴 재료양에 맞춰 사용함
※ 레몬즙 너무 많이 사용하지 않도록 함 ( 질어질 우려가 있음 )
※ 호두는 무조건 처음부터 불려놔야 껍질제거가 잘됨
#사과샐러드#사과#샐러리#양식조리기능사#양식실기메뉴#셰푼#월도프샐러드#요리다나와
등록일 : 2019-01-14 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&땅콩이 신의한수! 케일 샐러드, 케일김치, 건강식 다이어트식
**조리순서Steps
원본보기
케일은 먹기 좋은
크기로 자른 후
소금에 약 30분 정도만
살짝 절여주세요.
아주 살짝 절인
(거의 생 것 같을 거예요),
케일은 깨끗이 씻어
물기를 좌악~ 빼 줍니다.
분량의 양념장을
만들어요.
여기에 땅콩이
신의 한수 역할을
할 겁니다.
밑간은 거의 김치
양념이기 때문에
살짝 새콤매콤에
고소함이 기가 막히게
어울립니다.
케일에 양념장을
넣고 잘 버무려
주세요.
파릇파릇~
매콤새콤고소~
맛있는
케일김치샐러드!가
완성되었습니다^^
#케일#샐러드#김치#케일샐러드#케일김치#건강식#다이어트#초간단
등록일 : 2019-01-13 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트요리 /비건요리/ 당근 샐러드 / carrot salad
**조리순서Steps
당근 모두 채 썰어 준다
분량을 재료를 넣고 양념을 만든다
양념과 당근을 잘 섞어준다
#다이어트요리#비건요리/#당근 샐러드#carrot salad#당근요리#요알남#mingstar#샐러드
등록일 : 2019-01-12 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아보카도 에그샐러드 쌘드위치 & 아보카도 애그샐러드
**조리순서Steps
달걀은 소금 1/2작은술 넣고 달걀이 잠기도록 물을 붓고 삶아
찬물에서 식혀 건져서 준비.
잘게 다지기.
조금 넓은 그릇에 담기.
아보카도는 반 갈라서 씨를 빼고 숫가락으로 껍질안쪽의 녹색부분까지 떠내주세요.
아보카도 약시 달걀 다진 크기로 잘게 다집니다.
레몬즙을 짜넣고~~~
소금 후추로 간하면 완성.
소금이 아보카도의 느끼함을 잡아주고
고소한 맛까지 더해줍니다.
그릇에 담고 토스트한 방과 곁들여 냅니다.
소스가 필요없습니다.
빵사이에 아보카도 달걀 샐러드를 듬뿍 올려 살짝 눌러주세요.
간단하지만 별미의 쌘드위치가 만들어집니다.
아보카도 아직 접하지 않은분 있다면 달걀을 넣어 샐러드로 만들어 이렇게 시작해보세요.
#간편요리#초스피드#파티#쌘드위치#아보카도#달걀#점심메뉴
등록일 : 2019-01-12 수정일 : 2019-01-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유자드레싱을 사용한 '그린샐러드'
**조리순서Steps
새싹채소과 양상추를 한입크기로 찢어서 찬물(얼음물)에 담가놓고 물기를 빼주세요
유자청드레싱을 만들어줍니다
접시에 발사믹크림을 넓게 뿌려주세요(이때 산 발사믹크림을 작은소스병에 옮겨담아 따뜻한물에 녹여 주어 사용해주세요)
밑에 양상추를깔아주세요
그위에 새싹체소를 볼록하게 얹어주세요!
그위에 토마토를 4등분하고 6조각을 샐러드 밑에 둘러주세요!
유자드레싱을 잘저어줘서 샐러드위에 촉촉하도록 뿌려주고 취향에따라 위에 파르메산치즈와 파슬리를 뿌려주세요!
채소를 잡을때 꾹꾹누르지마시고 소복히 잡아 그대로 얹어주세요!
그리고 유자드레싱이 소스층과 오일층이 분리되었을 꺼에요.꼭! 드레싱을 뿌리기전 한번 섞어서 사용해주세요
(재료목록에 ea는 몇개할때 개이고 다이스는 2mm×2mm의 정사각형모양의 썰기입니다)
#손님접대#건강샐러드#호불호없는드레싱#상큼그린샐러드
등록일 : 2019-01-11 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 껍질 완두콩 삶기(건강 간식)
**조리순서Steps
껍질완두콩을 깍지채 삶으면 콩을 쉽게 분리할 수 있어요
껍질완두콩 500g을 깨긋이 씻어서 밥솥안에 넣고 잠길만큼 물을 부어주신다음 소금 3T를 넣어주세요. 껍질때문에 소금 간이 세야 완두콩에도 간이 배어요
만능찜 20분으로 삶아주세요
체에 견져서 그대로 안주간식으로 드셔도 되고
완두콩알이 필요하면 찬물에 헹구세요. 손으로 누르기만 하면 바로 알이 쏙쏙 빠져요
껍질완두콩 500g을 삶아보니 그안에 완두콩이 총 200g정도 나와요
딱 머그 한 컵 분량이에요
이대로 샐러드에 넣어 드시거나 간식으로 드세요 :)
바로 생완두콩을 까서 생으로 즐기거나 쌀밥지을 때 넣어서 맛있게 먹을 수 있고요. 껍질에서 까서 먹는 완두콩은 냉동용 완두콩와는 차원이 다른 단맛과 부드러움이 있어요.
뚜껑을 닫고 삶으면 비릴수 있다고 하는데 제 경우에는 소금을 많이 넣어서 그런지 비리지 않았어요
#완두콩#밥솥#껍질완두콩#콩깍지
등록일 : 2019-01-11 수정일 : 2019-01-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&연두부냉채 간단하게 만들어서 호로록!
**조리순서Steps
연두부는 팩 사방에 칼집을 낸다.
칼집을 내면 부서지지 않고 팩에서 빠져요.
껍질을 벗긴다.
접시에 담는다.
양념장 재료를 섞어 양념장을 만든다.
연두부 위에 양념장, 영양부추를 얹어 완성한다.
#연두부냉채#연두부#에피타이저#시원한요리#다이어트
등록일 : 2019-01-11 수정일 : 2019-01-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오이 샐러드 다이어트 메뉴
**조리순서Steps
오이 크래미 준비하고, 재료가 간단하네요~ 크래미는 작게 찢어준비합니다
오이는 깨끗하게 씻고 길이로 채 썰기 칼 필러로 밀어 주고, 오이의 씨가 보이는 부분까지 밀어줍니다
붙어있는 오이는 떼어 주고요 약간 번거로울 수도 있겠지만 씹히는 식감이 오독오독 하답니다
채썬 오이는 볼에 담고 꽃소금 2/3티스푼의 소금을 뿌려 5분간 절인 후 물에 한번 헹궈 물기를 꼭 짜서준비하고
여기에 크래미와 소금 한꼬집 매실액 2/3스푼 식초 1스푼을 넣고 통깨도 약간 넣어주셔요
살살 버무리고 완성 그릇에 담아냅니다 초간단 다이어트에 도움을 주는 오이 샐러드는 포만간을 주어 가벼운 한끼의 식사도 될듯합니다~
#오이샐러드#샐러드#오이요리#다이어트메뉴#초간단메뉴#간단요리
등록일 : 2019-01-11 수정일 : 2019-01-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트 요거트샐러드. 든든한1끼
**조리순서Steps
1끼식사로 엄청 푸짐한양 입니다. 사과는 아주아주작은것. 남양떠먹는불가리스1개 85g이고요. 80칼로리 예요.
소세지 빼도 든든한 한끼 가능해요
두부는 1모를 지져 100그람양을 사용합니다.
두부1모 지질때 식용유1큰술, 소금1꼬집
파프리카도 손질해 썰어주고요
소세지는 칼집낸후 한입크기로 썰어 끓는물에 데쳐줍니다.
두부 지지는곳에서 살짝 지졌어요
손질된 재료들
요거트소스 만들어줍니다.
남양떠먹는불가리스1개, 마요네즈1큰술, 배청1큰술, 소금2꼬집
배청 대신 새콤한 매실청 좋아요
버무려주어요
구운 해바라기씨가 있어서 조금 넣었더니 식감은 더 좋아요. 파프리카와 사과의 아삭함, 소세지의 톡톡거리는 식감. 소스는 엄청 맛있습니다.
두부가 있으니 소세지는 빼도 될듯해요. 냉장고 비우는용도로 넣었습니다.
#요거트소스#다이어트#한그릇음식#사과#두부
등록일 : 2019-01-10 수정일 : 2019-01-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간식으로 좋은 감자샐러드와 반하게되는 샌드위치 레시피
**조리순서Steps
감자와 그외 재료(사과,양파,맛살,삶은계란)를 준비해주세요.
작게 자른 감자를 찬물에 10분이상 담가 녹말을 빼주세요.
감자를 삶아주세요. 물이 끓기 시작하면 감자를 넣고 10분~12분 동안 끓여주세요.
그사이에 야채 다지기나 칼로 사과와 양파, 맛살, 계란 흰자를 다져주세요
삶은 감자와 삶은 계란 노른자를 같이 섞어 감자 매셔로 으깨주세요~!
으깬 감자에 다진야채들을 모두넣고, 마요네즈9큰술(가득☆), 소금1작은술, 후추 약간 넣고 섞어주시면 완성되요!
완성된 감자샐러드를 이쁜그릇에 담어 파슬리를 뿌려지시면 보기도 좋아요 ^^
식빵에 딸기잼을 바르고,
만든 감자샐러드를 가득 바른다음 슬라이드치즈한장 올려 먹음 핫한 샌드위치로 그만이에요 ^^*
-사과와 양파가 단맛을 내주고, 사과를 넣어주면 새콤한맛이 더해져서 맛있어요 ☆
#감자샐러드#간식#감자#샐러드#초간단#반찬#간단한반찬#쉬운반찬#감자요리#샌드위치
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&볼빨간 당신, 양희경의 문어 감자샐러드
**조리순서Steps
원본보기
감자, 문어는 먹기 좋은 크기로 큼직하게 썰어주고 실파는 잘게 썰어둔다.
각종 재료를 준비한다.
손질한 각종 재료와 파슬리, 올리브유, 후추를 준비한 후 그릇에 담고 잘 섞어준다.
손질한 각종 재료와 파슬리, 올리브유, 후추를 준비한 후 그릇에 담고 잘 섞어준다.
쫄깃한 문어와 감자가 잘 어우러져
담백하고 맛있는 샐러드를 만들었습니다.
맛있게 잘 먹었습니다.
#볼 빨간 당신#양희경#문어감자샐러드
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양배추샐러드로 깔끔하게 식사 시~작!
**조리순서Steps
양배추, 당근, 파프리카는 얇게 채썰고, 미나리는 5cm간격으로 썬다.
양념재료를 모두 섞어 드레싱을 만든다.
볼에 손질한 재료들과 드레싱을 넣고 버무린다.
접시에 담은 뒤 땅콩분태를 뿌려 완성한다.
냉장고에 차게 두고 먹으면 더욱 맛있어요.
#양배추샐러드#땅콩소스#에피타이저#다이어트#샐러드레시피
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트식 쥬키니호박 누들 파스타, 난 맛있게! 먹는다!! 호박파스타
**조리순서Steps
원본보기
쥬키니 호박은 긴걸로
준비합니다.
마늘쫑은 쫑쫑 썹니다.
방울토마토는 반을
잘라 놓습니다.
두부는 꼭 짜놓고
치아씨드는
있으면 사용하세요.
채칼로 호박을
길게길게 뽑아요.
최대한 길게 뽑아주면
좋습니다.
당근도 길게 뽑아
함께 준비합니다.
냉동 칵테일 새우는
물에 살짝 헹군다음,
센불로 올린 팬에
올리브오일 한큰술 두르고
30초간만 볶습니다.
소금 3꼬집과
후추 2꼬집 간을
각 각 합니다.
그릇에 따로 내 놓아요.
센불
새우 볶아낸 팬의
기름을 그대로 두고
올리브오일 한 큰술
더 두르고,
방울토마토를 넣고
소금, 후추 간하면서
20초 내외로 볶아냅니다.
센불
다시 그 팬에다가
올리브오일 넉넉히
두르고(4큰술)
편마늘과 쫑쫑 썰은
마늘쫑을 넣고
센불에서 튀기듯이
볶아요.
단시간입니다.
센불
국수 모양으로 뽑은
호박과 당근을 넣고
소금과 후추를 간합니다.
2~30초 정도만 볶다가~
미리 볶아 놓은
새우와 토마토를
넣고요,
센불
재빨리 섞어 주세요.
이 때 맛을 보고
모자른 간을 합니다.
그릇에 담고
미리 준비한
꼬옥 짜둔 두부를
치즈처럼 올리고
치아씨드를 뿌립니다.
(치아씨드 생략가능)
파스타 비쥬얼!!
맛도 좋고 건강과
다이어트 동시에 잡는
맛있는 다이어트식
완성!입니다.
맛있게, 넉넉히 드세요^^
두부의 고소함이 좋습니다. 넣고 싶은 만큼 넣어 드세요. 호박 당근도 양껏 더 넣어 드세요.
#다이어트#다이어트식#비만예방#초간단#맛있는다이어트#호박파스타#호박국수#펌킨누들파스타
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두부 샐러드 상큼하고 고소한 두부 부침 샐러드
**조리순서Steps
원본보기
저는 포프리 두부 한모를 준비해서 4등분 했어요
식용유를 두른 팬에 두부를 노릇하게 부쳐줍니다
돌려가며 사방 모두를 구워줍니다~!~
접시에 두부를 올리고 어린 채소를 올려줍니다
드레싱을 만들어 줍니다~!~
귤도 한 개 잘라서 옆에 올려줍니다
보기만 해도 상큼한 두부 샐러드
새해에는 조금 더 가벼운 식사를 해보고 싶어요
두부위에 드레싱을 뿌려줍니다
앞접시에 두부 한쪽과 어린 채소를 곁들여
소스를 뿌려줍니다
#샐러드#두부샐러드#야채샐러드#두부야채샐러드#다이어트
등록일 : 2019-01-08 수정일 : 2019-01-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강한 식단, 연어 콥 샐러드 레시피
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요
연어에 소금과 후추로 양념을 해준 후, 프라이팬에 구워주세요
약불로 구워주세요
먹기 좋게 포크로 찢어주세요.
준비한 채소를 그릇에 깔아주세요
콘, 아보카도, 적양파, 삶은계란, 연어, 방울토마토를 먹기좋게 자른 후, 일 열로 그릇에 넣어줍니다.
드레싱 재료들을 모두 넣고 섞어주세요.
(레몬 1개즙, 올리브오일 45g, 실란트로 약간, 마늘 1개 다진것, 소금 1 tsp, 후추 1/8 tsp)
칼로리 낮은 건강식 식단, 연어 콥샐러드 완성
#콥샐러드#연어콥샐러드#다이어트식단#샐러드
등록일 : 2019-01-07 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&계란 노른자를 곁들인 샐러드
**조리순서Steps
적근대와 치콘은 3cm로 잘르고 양배추는 채썰어 얼음물에 담궈주세요.
계란 노른자와 양념을 넣고 버무려줍니다.
샐러드를 접시에 올리고 노른자와 튀밥, 치아씨드를 올려줍니다.
등록일 : 2019-01-06 수정일 : 2019-01-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트에 탁월한 "병아리콩 샐러드"
**조리순서Steps
원본보기
먼저 병아리콩과 올리브유 올리브를 준비
그리고 저는 서브재료로 사과를 사용했는데 방울토마토나 오이로도 대체 가능!
먼저 병아리콩을 씻어주고
반나절(8시간정도) 물어 불려준다
보통은 자기전에 불리고
다음날 일어나서 만든답
나는 아침에 바쁘니까 샐러드에 넣어줄
사과도 미리 깍둑썰기로 썰어둠
갈변때문에 소금물에 살짝 담아두었다
올리브도 썰어주고~~~~
이렇게하면 재료 준비 끝 !
파워 간단
그리고 다음날 충분히 불린 병아리콩을
20-30분정도 삶아주고
미리 준비한 재료들과 섞어준다
중불에서 강불
샐러드 소스
나는 바질페스토, 올리브유, 소금, 후추
이렇게만 넣어서 완성 !
소스는 취향에 따라 넣어주면 되고
소스까지 뿌려서 잘 섞어준다음
먹을만큼 접시에 덜어 먹으면 끝
아침으로 간단히 챙겨 먹기도 좋고
은근 포만감 쩔어서 식사대용으로도 굿
사과를 사용한게 신의 한 수
대체 가능하지만 사과로 만드는거 추천
#병아리콩샐러드#병아리콩#건강#다이어트#샐러드#콜레스테롤감소#체중감량#체중관리#칙피
등록일 : 2019-01-03 수정일 : 2019-01-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오징어샐러드 쫄깃쫄깃 타우린 가득!
**조리순서Steps
양파는 채 썰어 찬물에 10분 담가 건진다.
양파를 찬물에 담가주면 매운맛이 빠져요.
손질한 오징어는 한 입 크기로 썰고 끓는 물에 소금, 맛술을 넣고 1~2분간 데친다.
오래 데치면 질겨지니 오징어가 익었을때 바로 건져주세요.
오징어손질법
볼에 양념 재료를 넣고 양념장을 만든다.
그릇에 샐러드채소를 담고 양파, 방울토마토, 오징어를 넣은 후 소스를 뿌려 완성한다.
#오징어샐러드#타우린#피로회복#상큼#다이어트#샐러드레시피
등록일 : 2019-01-02 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&굴 순두부덮밥
**조리순서Steps
각각의 재료를 준비한다.
무는 굴과 비슷한 크기로 자르고 양배추는 곱게 채 썬다. 대파, 청양고추는 어슷썬다.
굴은 소금물에 흔들어 씻은 후 체에 밭쳐 물기를 제거한다.
달군 팬에 참기름을 두르고 대파를 볶는다. 무, 순두부찌개 양념을 넣어 볶다가 물, 순두부를 넣는다. 녹말물을 넣어 농도를 맞춘다. 계란을 풀어 섞은 후 굴을 넣는다.
따뜻한 밥 위에 순두부찌개 소스를 올리고 채 썬 양배추, 청양고추, 통깨를 뿌린다.
그릇에 담는다.
등록일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&삼치 찹스테이크
**조리순서Steps
각각의 재료를 준비한다.
브로콜리는 송이만 떼어 자르고 청양고추, 대파는 송송 썬다.
삼치는 포를 떠서 살만 발라 사방 2-3cm로 자른다. 삼치를 밑간 한 후 감자전분을 골고루 묻힌다.
소스를 만든다.
달군 팬에 식용유를 두르고 브로콜리를 볶은 후 접시에 덜어 둔다. 삼치를 튀기듯이 구워 접시에 담는다.
소스를 끓이다가 앞서 구운 삼치와 브로콜리를 넣어 골고루 섞는다.
청양고추, 대파, 통깨를 뿌려 완성한다.
등록일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&귤 딸기 샐러드로 상큼하고 달콤하게!
**조리순서Steps
양상추, 딸기, 귤은 한입 크기로 잘라 준비한다.
귤 한개는 즙을 내어 올리고당과 함께 섞는다.
그릇에 양상추, 어린잎, 딸기, 귤을 올린다.
귤소스를 뿌리고 발사믹 크림을 더해 완성한다.
#귤#딸기#샐러드#과일샐러드#채소#다이어트#상큼#달콤
등록일 : 2018-12-31 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#연말파티 #두부요리 #두부카프레제만들기 #막걸리안주 #두부와토마토의만남!!거기에 배추무침~~
**조리순서Steps
원본보기
방아잎은 줄기는 빼고 잎만 사용합니다. 잎만 뜯어서는 깨끗하게 씻어 준 후 물기를 빼주시고는 믹싱볼에 담아 놓습니다.
알배기배추의 노란색의 속잎만 사용합니다.
알배기배추의 속잎을 채설어서 준비해 놓습니다. 그리고 믹싱볼에 담겨져 있는 방아잎과 함께 섞어 줍니다.
만들어 놓았던 양념장을 넣어 주세요. 양념장은 미리 만들어서 냉장고에 하루 정도 숙성시켜서 사용하시면 더욱 진한 맛의 양념장맛이 될 수 있어요. 양념장에는 고춧가루, 다진마늘, 진간장, 식초, 매실액, 참기름, 홍고추, 청양고추,썬파를 넣어서 만들어 주었어요.
두부카프레제 들어가는 토마토는 완숙토마토로 슬라이스해서 썰어 주니다.
두부는 얇게 편으로 썰어서 준비합니다. 보통의 카프레제에는 치즈가 들어가는데 그 치즈대신으로 훨씬 담백하고 좋은 두부를 사용했어요.
두부카프레제와 함께 먹을 배추무침도 완성되었습니다.
토마토, 두부, 토마토, 두부 이렇게 토마토사이사이에 두부를 끼워서 완성접시에 둘러 줍니다. 가운데는 비워 두시고요.
그리고 트러플오일을 두부와 토마토에 살짝씩 뿌려 줍니다. 트러플오일이 스프레이형이라서 칙칙 뿌려 주었어요.
그리고 가운데에는 배추무침을 소복하게 담아 줍니다. 통깨를 마지막으로 위에 솔솔 뿌려 주시면 담백하고 신선한 두부카프레제 완성입니다. 두부와 토마토에 배추무침을 함께 곁들여서 먹는 것이죠.
#홈파티#에티파이저#술안주#막걸리안주#와인안주#두부카프레제#카프레제#치즈없이만드는카프레제#배추무침#두부카프레제만들기
등록일 : 2018-12-31 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새콤달콤 과일샐러드
**조리순서Steps
사과와 당근은 깍뚝썰기를 하고 건과일과 견과류는 적당한 사이즈로 잘라준비합니다.
드레싱 재료는 모두 섞어주세요.
준비한 과일과 당근, 건과일과 견과류는 큰접시에 잘 섞어줍니다.
드레싱을 붓고 잘 뒤적여 골고루 버무려주세요.
#과일샐러드#프렌치드레싱#맛있는드레싱#과일야채샐러드#파인애플식초
등록일 : 2018-12-31 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&과일샐러드
**조리순서Steps
사과를 깍뚝 썰기로 썰어줍니다.
귤을 한 알씩 떼줍니다.
마요네즈를 넣고 버무려줍니다.
#초간단#과일샐러드
등록일 : 2018-12-29 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&석류 단호박 카나페 만들기
**조리순서Steps
미니 단호박은 깨끗이 씻어서 껍질째로 쪄주세요. 저는 전자레인지에 4~5분 정도 돌려주었어요.
미니 단호박은 뜨거울때 포크로 으깨어 줍니다.
건과일과 견과류를 준비해요. 저는 건크랜베리, 피스타치오, 캐슈넛을 준비했는데요, 냉장고 사정에 맞게 고소하고 달짝한 건과일과 견과류들 준비하시면 될것 같아요. 준비한 구운 피스타치오와 건크랜베리는 그냥 사용했구요, 생캐슈넛만 노릇하게 볶아주었습니다.
으깨둔 단호박에 준비한 견과류와 건과일 넣고,
석류도 취향껏 넣어줍니다.
소금 약간, 마요네즈 적당량, 후추 약간을 넣고 잘 버무려 주세요.
그런후 준비한 크래커에 한스쿱씩 올린 후 석류 약간과 로즈마리로 데코해주면 완성~!
#석류#단호박#석류단호박카나페#카나페#홈파티음식#안주#술안주#간단요리#간단술안주#와인안주
등록일 : 2018-12-28 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&일석이조 크리스마스 치킨샐러드(허니머스터드소스 샐러드드레싱만 만들면 끝!!)
**조리순서Steps
- 재료준비
- 너겟은 에어프라이어에 굽거나 프라이팬에 굽기
- 샐러드드레싱 재료 모두 넣어 섞기
Tip. 단맛이 부족하면 꿀이나 설탕 추가, 신맛을 원할 떈 레몬즙 1큰술 정도 추가해요.
- 슬라이스 치즈와 햄은 준비한 빵 크기에 따라 잘라 준비하기
- 접시에 이쁘게 담으면 치킨샐러드 완성~!
- 재료의 양은 크게 중요하지 않고 인원수와 빵의 갯수나 크기에 따라 준비하면 돼요.
- 소스는 2인분이에요.
- 어떤 빵이든 상관 없지만 에피타이저에는 큰 빵보다 모닝빵이나 버터롤이 잘 어울려요.
- 샐러드로도 즐기고 DIY 샌드위치로도 즐겨보세요.
#파티#크리스마스#연말파티#어피타이저#샌드위치#샐러드#치킨샐러드#샐러드드레싱#허니머스터드소스#간식
등록일 : 2018-12-27 수정일 : 2018-12-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 햄감자샐러드(근데 ~~맛있구만ㅎㅎ)
**조리순서Steps
감자2개,양파다진것1작은술,랠리쉬1숟가락,소세지1개 다진것을 준비해요
비닐봉지에 물1숟가락넣고
전자렌지에 5분 돌렸어요
부드럽게 으깨서 그릇에 준비해요
1의재료에소금반작은술,설탕2숟가락,
마요네즈 수북히2숟가락 넣어요
부드럽게 잘 섞어요
마요네즈는 취향에 맞게 조절해요
다 되었어요
담았어요~
♡달달한게 맛있어요
♡감자가 살캉대지않고 푹 익어야 잘 으깨지고 부드러워요
#햄감자샐러드#감자샐러드#감자샐러드
등록일 : 2018-12-26 수정일 : 2018-12-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크리스마스 보리새싹 드레싱 샐러드
**조리순서Steps
원본보기
시중에 요렇게 모듬으로 샐러드를 판매하는 걸 구입하시면 편해요.
양상추와 라디치오, 겨자채 등 여러 채소가 모듬으로 들어 있어요.
브로콜리는 작은 송이로 잘라서 식초를 넣은 찬물에 5분 정도 담갔다가 세척해줍니다. 끓는 물에 소금 1작은술을 넣고 데쳐줍니다. 찬물에 헹군 다음 꼭 짜줍니다.
송이를 한번 더 잘라줍니다.
귤은 베이킹소다로 문질러 찬물에 헹궈서 물기를 제거합니다. 그런 다음 통으로 슬라이스합니다.
새싹보리 드레싱입니다. 요거트 1통에 새싹보리분말 1작은술과 꿀 1큰술을 준비합니다. 모두 넣고 잘 섞어줍니다.
새싹보리 드레싱을 곁들인 샐러드입니다. 모듬 채소를 접시 가운데 놓고 귤과 브로콜리를 교대로 둥글게 깔아주면 되지요.
#크리스마스요리#샐러드#샐러드드레싱#보리새싹가루#새싹보리가루#보리새싹드레싱#새싹보리드레싱
등록일 : 2018-12-26 수정일 : 2018-12-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&월도프샐러드만들기
**조리순서Steps
사과는 껍질제거 후 사방1cm크기의 주사위모양으로 자르고 약간의 소금을 넣은 물에 레몬즙을 넣은 다음 썬 사과를 넣고 버무린다. (레몬껍질넣기)
셀러리는 껍질을 벗겨 섬유질 제거 후 1cm로 썰고 호두는 미지근 한 물에 담궈 불린 다음 이쑤시개로 속껍질을 제거하고 사과와 같은 크기로 토막낸다.
마요네즈(1~2T)에 소금,흰후춧가루를 고루 섞은 다음 사과, 샐러리,호두를 넣어 버무린다.
양상추를 그릇에 깔고 샐러드를 소복하게 담는다.
모든 양식조리기능사메뉴는 양식실기출제문제집을 참고하여 양식조리기능사기준에 맞게 조리하였습니다.
#월도프샐러드#샐러드#사과샐러드#쿠키의쿠킹타임#과일샐러드
등록일 : 2018-12-26 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&통통한 꽃맛살과 마요네즈소스로 버무린 '꽃맛살샐러드'
**조리순서Steps
소금물에 마카로니를 넣고 10분간 삶아줍니다.
다 삶아지면 체에 받쳐서 물기를 제거하고 넓은 팬에 식용유를 조금 묻혀 달라붙지 않게 해주세요.
파스타 면종류는 물에 헹구면 금방 불어버리니 헹구지 마세요~
꽃맛살은 크기별로 떼어네어 뜨거운물에 샤워해서 표면에 남아있는 불순물들을 제거해줍니다.
데치는것보다 간편하고 효과는 똑같아요~
브로콜리는 데쳐서 한입크기로 잘라주세요.
맛살크기와 비슷한게 제일 좋아요.
브로콜리 데침은 @6899161 여기를 참고하세요~
오이는 씨를 제거하고 네모지게 썰어주세요. 씨를 넣으면 물이 많이 생겨서 씨는 넣지 않아요~
숟가락으로 씨를 파내어도 좋아요!
마요네즈소스를 만들어줍니다.
설탕은 다 녹여주시고요. 올리고당이나 꿀은 소스 농도를 묽게 만들어서 설탕을 사용하시는 걸 추천합니다.
이제 섞어주면 됩니다~
다 만들었어요. 완전 간단하죠?
마카로니 대신 푸실리로 대체하셔도 좋고요. 소스를 듬뿍하길 원하시면 마요네즈소스는 기호에 따라 조절하셔도 되요! 저장을 했다가 드실때는 소스를 많이 버무려 해도 흡수해버려 없어지니, 다음날 다시 조금 버무려 드시면 좋아요~
#꽃맛살#맛살#꽃맛살샐러드#맛살샐러드#마요네즈샐러드#혼밥#마카로니
등록일 : 2018-12-24 수정일 : 2018-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크리스마스 홈파티를 위한 샐러드
**조리순서Steps
각종 채소를 차가운 물로 씻어줍니다.
방울 토마토를 씻어줍니다.
동그란 접시에 데코한 후 소스를 뿌려먹으면 됩니다.
#샐러드#리스모양 간단#크리스마스#홈파티
등록일 : 2018-12-23 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오색빛깔 새콤달콤! 해파리냉채
**조리순서Steps
원본보기
끓는 물에 찬물을 약간 부어
해파리를 데쳐줘요!
해파리는 찬물에 헹궈 짠기를 빼고
약 80도정도의 물에서 데쳐야
오그라들지 않는답니다!
샐러리는 섬유질을 제거하고 어슷하게
썰고 단감은 채썰어서 준비해요!
샐러리의 섬유질을 제거하지 않으면
질겨서 못먹으므로 꼭 제거해요!
새우는 머리와 내장을 제거하고 끓는물에 데쳐줘요!
새우의 내장은 두마디뒤에서 이쑤시개로 빼주고 새우를 이쑤시개에 끼워 구부러지지 않게 고정시켜요!
데칠 때 레몬즙을 살짝 넣으면 새우 특유의
잡내를 제거할 수 있답니다!
팬에 황백지단을 부치고 파프리카와 청피망을 다져줘요!
듬성듬성 적당한 크기로 다져요!
잣을 다지고 설탕 1작은술, 소금 약간
식초 2작은술을 이용해서 잣소스를 만들어주세요!
해파리와 채소들을 잣소스에 넣어
버무려준 뒤 마지막에 검은깨로 고명을 올려요!
'해파리'는 콘드로이틴 성분이 피부,연골, 혈관을
깨끗하게 하고 수분도 유지시켜 준답니다!
'새우'는 고혈압예방과 성장발육을 촉진시키는
효과가 있어서 남녀노소 모두에게 좋겠죠?
#해파리냉채#해파리#해파리효능#해파리요리#냉채#냉채만들기#해파리냉채레시피#해파리냉채만들기#냉채소스#잣소스
등록일 : 2018-12-23 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#크리스마스 #색색깔의과일샐러드 #초간단과일샐러드만들기 #크리스마스에어울리는샐러드
**조리순서Steps
원본보기
파인애플과 귤, 그리고 뜨거운 물에 데친 브로콜린을 먹기 좋게 비슷비슷한 크기로 썰어 줍니다. 딱 귤의 크기에 맞춰서 썰어 주시면 되겠네요.
여기에 샐러드용모둠채소를 넣어 줍니다. 크기가 크면 조각조각 손으로 찢어서 넣어 주시면 되고요. 토마토도 귤의 사이즈에 맞게 썰어서 넣어 주세요.
알싸한 맛과 아삭아삭한 식감이 좋은 건강식품인 적양파를 넣어 줍니다. 채썰어서 1/3등분해서 넣어 주세요.
이제 양념과 간을 해주면 끝입니다. 올리브오일 듬뿍 넣어 주시고요. 소금과 후추로 간을 해 주시고 허브가루를 넣어서 향을 돋궈 줍니다. 그리고 새콤하고 산뜻한 맛을 위해서 레몬즙을 뿌려 줍니다. 그리고 약간의 단맛을 추가하기 위해서 꿀을 살짝 넣어 주시면 더욱 맛있는 과일샐러드가 될 수 있지요.
두개의 수저를 이용해서 잘 저어가면서 섞어 주시면 완성이지요. 초록색, 빨간색, 노랑색 등의 색색이 보이는 달콤하면서도 담백하고 새콤한 샐러드가 완성입니다.
크리스마스 분위기가 나는 접시에 수북하게 색색의 과일이 춤분이 담겨 지도록 담아 줍니다. 토마토의 신선함, 귤의 새콤달콤함, 그리고 파인애플의 달콤함까지~~~ 각종 채소와 함께 먹으니 건강에도 좋은 과일샐러드가 되겠지요.
#크리스마스파티#다이어트#샐러드#과일샐러드#과일오일샐러드#올리브오일#트러플오일#홈파티
등록일 : 2018-12-23 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&남편을 생각해서 준비한 샐러드 ^^
**조리순서Steps
샐러드 많이들 드시죠?
간단히 먹을 수 있는 재료 준비해주세요
샐러드에 마카 한스푼 툭 넣고 드레싱 소스 버무리면 끝!
마카를 음식과 함께 먹으니 부담없이 잘 먹게 되는 것 같아요
취향에 따라 재료는 이용해주시면 되세요
추가로 아침에 남편이 바빠서 제대로 못챙겨먹고 가야할때,
이렇게 우유에 타서 한잔 건네주면 되요~
부담없어 먹기도 좋아요
한스푼정도만 넣어주면 되요
그냥 일반 요거트 먹는 느낌이에요 ^^
건강을 생각해 이제는 잉카마카 한번 즐겨보세요
#마카#잉카마카#페루#산삼#미숫가루#간단#아침#식사
등록일 : 2018-12-21 수정일 : 2018-12-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&무화과샐러드 ☆ 보들보들 무화과가 듬뿍!
**조리순서Steps
무화과는 4등분 한다.
접시에 샐러드채소, 리코타치즈, 견과류, 무화과를 담는다.
드레싱을 만든다.
샐러드에 드레싱을 뿌려 완성한다.
#무화과#샐러드#건강샐러드#과일#다이어트#리코타치즈#견과류
등록일 : 2018-12-20 수정일 : 2018-12-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&가도가도 샐러드 / gado-gado & Peanut sauce
**조리순서Steps
숙주는 꺠끗히 씻어 삶아준다
두부는 원하는 크기로 썰어 살짝 구워준다
오이는 둥글게 썰어 데쳐준다
계란은 삶아서 4등분한다
당근과 피망은 스틱으로 썰어 삶아준다
땅콩소스를 뿌려준다
*땅콩소스*
1.모든 재료는 잘게 다진다
2.라임은 즙으로 준비한다
3.잘게 다진 재료에 땅콩을 넣고 갈아준다
4.(3)에 치킨스톡을 넣고 끓여준다
5.(4)에 설탕,소금,후추,코코넛밀크,굴소스를 넣고 끓여준다
1.샬롯은 양파로 대체할수 있습니다
2.생강은 아로마생각이 들어가는데..일반 생강으로 쓰시면 됩니다
3. 발리의 땅콩샐러드는 약간 묽게 나오는것이 특징입니다
#가도가도#가도가도 샐러드#gado-gado#Peanut sauce#땅콩소스#땅콩소스만들기#인도네시아 샐러드#인도네시아 요리#밍스타#요알남
등록일 : 2018-12-20 수정일 : 2018-12-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&★들깨소스 샤브샤브 샐러드, 맛과 건강 둘다 잡은 레시피
**조리순서Steps
끓는 물(5컵)에 소금(1/2큰술)을 넣고 고기를 한 장씩 익혀 건진 뒤 물기를 빼주세요.
붉은색, 노란색, 주황색 파프리카(1/4개)는 씨를 빼고 채썰고, 청오이(1/4개)는 반으로 갈아 어슷하게 납작 썰어주세요.
마요네즈(4큰술), 들깨가루(3큰술), 식초(1과 1/3큰술), 설탕(1큰술), 소금 약간을 섞어 들깨 소스 드레싱을 만들어주세요.
들깨소스 드레싱에 고기(150g)를 넣어 먼저 버무린 뒤 썰어두었던 파프리카, 청오이를 넣어 함께 버무려 완성해주세요.
#샐러드#들깨#건강#흑돼지#버크셔#삼겹살
등록일 : 2018-12-19 수정일 : 2018-12-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&과일샐러드 : Fruit Salad
**조리순서Steps
모든 과일을 먹기 좋은 크기로 자른다
레몬은 반으로 잘라 즙을 준비한다
패션프루트는 껍질을 제거하고 과육을 준비한다
망고스틴은 껍질을 제거하고 과육을 준비힌다
모든 재료를 넣고, 올리브오일을 넣어준다
1. 과일 본연의 맛을 최대한 느낄수 있도록 오일만 사용했습니다.
2. 드레싱은 과일드레싱을 사용하세요.
3. 다양한 제철과일을 이용하세요.
#과일샐러드#Fruit Salad#Salad#Fruit#샐러드#과일#밍스타#요알남#mingstar
등록일 : 2018-12-19 수정일 : 2018-12-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단호박고구마 샐러드
**조리순서Steps
호박은 껍질을 벗기고 속을 파내고 적당히 썰어주세요.고구마도 껍질을 벗겨 적당한 크기로 썰어서 찜기에 쪄주세요
사과와 당근은 다지듯 썰어주세요
계란도 삶아서 노른자와 분리
흰자는 다져주시고
노른자는 찐 호박과 고구마랑 잘 섞어 으깨주고 마요네즈랑 잘 다진 사과 당근이랑 설탕과 소금을 넣어주세요
#단호박.고구마
등록일 : 2018-12-19 수정일 : 2018-12-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&프루츠 브레키 : Australian brunch
**조리순서Steps
자몽,사과는 깨끗이 씻어 슬라이스한다
아보카도는 슬라이스한다
요거트,메이플시럽,카카오닙스를 넣어 먹는다
카카오닙스 대신 견과류, 시리얼등을 이용하셔도 됩니다
#브런치#호주식 브런치#프루츠#Australian brunch#brunch#프루츠 브레키#요알남#밍스타#mingstar
등록일 : 2018-12-18 수정일 : 2018-12-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알록달록 예쁜 다이어트 음식 브로콜리 두부 샐러드 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
파프리카는 2cm 간격의 정사각형 모양으로 썬다.
브로콜리의 송이 부분은 먹기 좋은 크기로 썰고 줄기 부분은 필러로 껍질을 깎은 후 0.5cm 간격으로 썬다.
그 후 식초를 희석한 물에 10분 정도 담가 이물질을 제거하고 흐르는 물에 깨끗하게 씻는다.
물이 끓기 시작하면 소금을 넣고 먼저 줄기를 넣어 20초 정도 데친 후 송이를 넣어 1분 정도 데친 후 찬물에 헹군다.
재빨리 찬물에서 헹궈야 브로콜리의 식감을 살릴 수 있으며, 찬물에 헹군 다음에 물기를 제거한다.
두부는 먹기 좋은 크기로 썰고 물기를 제거한 후 소금을 뿌려 밑간을 한다.
팬에 기름을 두르고 두부를 모든 면을 노릇노릇하게 굽는다.
그다음 키친타올 위에 올려 기름기를 제거한다.
마지막 브로콜리와 두부, 노란 파프리카와 빨간 파프리카, 오리엔탈 드레싱을 넣고 가볍게 섞으면 브로콜리 두부 샐러드 완성.
드레싱을 뿌려 먹는 것보다 가볍게 섞어서 먹는 것이 더 맛있게 먹을 수 있으며, 섞을 때 힘을 주면 정성스럽게 구운 두부가 으깨질 수 있기 때문에 살살 섞는 것이 좋습니다.
그리고 브로콜리의 물기, 두부의 기름기를 완벽하지는 않지만 어느 정도 제거하는 것이 맛에 방해되지 않습니다.
브로콜리에 물기가 많거나, 두부에 기름이 많으면 드레싱과 섞이면서 맛이 떨어질 수 있습니다.
보통 브로콜리는 송이만 먹고 줄기는 버리는 경우가 많은데 송이보다 줄기에 영양이 더 많습니다.
송이보다는 줄기를 먹는다는 생각으로 브로콜리를 먹어야 되는데 이렇게 두부와 같이 샐러드로 만들어 먹으면 브로콜리 1개를 알뜰하게 사용할 수 있습니다.
등록일 : 2018-12-18 수정일 : 2018-12-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&샐러드바 하나도 안부러운 엄마표 고구마샐러드 *^^*
**조리순서Steps
1. 고구마2개를 삶아준후 1개는 먹기좋게 깍두기모양으로 썰어주고 1개는 으깨어줍니다.
2. 삶은달걀2개는 껍질 제거후 흰자와 노른자를 분리합니다. 노른자는 고구마처럼 으깨어 준비하고
흰자는 칼로 다지듯 썰어줍니다.
3. 오이1/4개는 속의 씨부분을 제외한 부위를 잘게 썰어 고운소금 소량( 완두콩알만큼)을 넣고 5분정도 절여 찬물에 헹궈 물기를 면보로 제거해줍니다.
4. 양파1/4개는 곱게 다져준후 찬물에 5분정도 담궜다가 소쿠리에 받쳐 물기를 면보로 제거해줍니다.
5. 볼에 으깬고구마.으깬노른자. 깍두기모양으로 썰은 고구마. 오이.양파를 넣고....
여기에 건포도1T. 다진땅콩1T를 넣어줍니다.
==> 속재료 양은 기호에 맞게 조절하세요.. 고소한 땅콩이 좋은분은 땅콩 더 넣으시고요..
6. 준비한 재료에 시판하는 플레인요쿠르트2T. 마요네즈2T. 머스터드소스1T. 꿀1/2T~1T정도. 고운소금(완두콩알만큼).흰후추가루소량(생략가능)을 넣고 잘 섞어주면 완성입니다.
==> 맛을 보면서 소스양 조절하세요.
==> 고구마샐러드는 차갑게 보관해서 드시는것이 맛있답니다.
=> 저의 계량은 밥숟가락 한 술이 1T입니다.
=> 샐러드에 들어가는 속재료는 기호에 맞게 준비하세요. 옥수수통조림, 맛살, 콩, 호두, 아몬드등.....
=> 꿀대신 올리고당을 넣으셔도 좋습니다. 꿀의 양은 고구마의 단정도에 따라~ 기호에 맞게 조절하세요.
출처: http://hls3790.tistory.com/1099?category=204696 [김진옥 요리가 좋다]
#고구마샐러드#고구마요리#고구마활용요리#샐러드만들기#고구마샐러드만들기#고구마샐러드레시피#고구마샐러드 만드는 방법
등록일 : 2018-12-17 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&샐러드말이...칭찬받는 요리.
**조리순서Steps
초간단, 초스피드 요리라서 과정샷도 간단합니다.
준비된 채소들은 씻어서 물기 제거해놓고
두부는 맛살과 비슷한 크기로 썰어서 기름두븐 팬에서 노릇노릇 지져놓으면 모든 재료 끝입니다.
라이스 페퍼나 소이페퍼에 깻잎-비타민-치커리-맛살-두부순서로 얹어주세요.
돌돌 말아만 주면 완성입니다.
소이페퍼 사용시는 그냥 말아주면 되고
라이스페퍼 사용시는 물에 살짝 적셔서 사용하세요.
돌려담기하고
피넛소스 곁들여주세요.
피넛소스는 먹을때 한작은술씩 넣어주면 됩니다.
2인분으로 6개 만들었는데 3개씩만 먹어도 포만감 최고.
여기서 중요한건 꼭 치커리를 사용해야
멋스럽고 맛스럽습니다.
제가 사용한 소리랍퍼.
라이스퍼퍼 사용해도 맛있어요.
손님초대시는 이런 간단한 요리 하나쯤 있어야 편해요.
파티시 핑거푸드로~
출출할때 간식으로~
다이어트 요리로도 좋아요.
#초스피드요리#샐러드말이#손님초대#한접시#간식#다이어크요리#파티요리#핑거푸드#초간단요리
등록일 : 2018-12-17 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄동향 가득 우리육우 불고기 샐러드
**조리순서Steps
우리육우 목심 부위로 불고기감을 준비해요. (식감)
샐러드용으로 만드는 불고기라서 무겁지 않게 소스장을 만들어요. 불고기양념장 재료를 몽땅 넣고 잘 섞어 주세요. (설탕이 잘 녹게)
불고기를 굽기 직전에 양념장에 육우를 담궈 두어요. 앞, 뒤 1분씩 가볍게 담궈요.
달궈진 후라이팬에 한점씩 펼쳐서 앞뒤 구워 주어요.
불고기가 익으면 접시에 펼쳐서 담아내요. 식혀요.
미나리,쑥갓,사과껍질은 깨끗이 씻어서 물기를 제거하고 4cm 길이로 잘라서 섞어 놓아요.
드레싱 양념장 재료를 믹서기에 넣고 갈아주어요. 단, 올리브유는 맨 마지막에 조금씩 넣어주면서 갈아주세요. (분리되지 않게...)
완성접시에 step6번 야채를 먼저 깔고 봄동 노란잎 부분만 올려 주어요.
불고기랑 스트링치즈를 1cm 크기로 잘라서 올려 주어요.
먹기 직전에 드레싱을 1t 올려주면 완성
깔려 있는 야채를 불고기 위에 올려서 같이 먹어요.
봄동은 여리고 노랑색이 도는 잎만 사용해요.
1사람당 2점을 먹을 수 있는 양이 만들어집니다.
봄동 8장 총 4인분
#우리한우#우리육우#육우요리#우리육우샐러드#샐러드#우리육우불고기#우리육우불고기샐러드
등록일 : 2018-12-16 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&옥수수콘샐러드♡
**조리순서Steps
옥수수콘은 채에 받쳐 흐르는 물에 한번 깨끗이 씻어주고 물기를 빼주세요.
옥수수콘 한캔.
통조림 안에 불순물이 들어 있을 수 있으니 한번 씼었어요~ㅎㅎ
당근 반개를 잘게 잘라줍니다~!!
당근 반개.
양파 반개도 잘게 잘라주고,
양파 반개.
파프리카 반개를 잘게 잘라줍니다~!!
파프리카 반개.
볼에 잘게 자른 야채들과 옥수수콘을 넣고, 마요네즈 2큰술, 허니 머스타드 1큰술을 넣고 버무려주세요.
마요네즈 2큰술, 허니 머스타드 1큰술.
레몬즙 1/2큰술을 넣어주세요~!!
레몬즙 1/2큰술.
후추 조금을 살짝 넣어주세요~!!
후추 조금.
열심히 버무려주면 완성됩니다~!!ㅎㅎ
새콤달콤한 맛있는 옥수수콘샐러드 모습입니다~!!
집에있는 야채들 넣어서 만들어도 맛있고, 토스트로 해 먹고 그냥 옥수수샐러드로 먹어도 더더욱 맛있어요~ㅎㅎ
갑자기 햄버거 가게에 나오는 콘샐러드가 먹고 싶어서 만들어 본 옥수수콘샐러드에요~!!ㅎㅎ 옥수수 효능은 피부미용에 좋고, 불임예방효과, 노화예방, 눈의 피로회복, 신경안정, 변비에 좋고, 충치개선작용, 체력증강, 신장병에 효과, 식욕부진이나 무기력함, 나른함 등에 효과, 콜레스테롤 낮추고, 심혈관 질환 예방, 당뇨병환자에 좋고, 방광과 요도결석에 좋고, 함앙물질 고농도로 함유, 다이어트활용 입니다.
#옥수수콘샐러드#샐러드#옥수수콘활용#야채활용#남은야채활용#옥수수효능#샐러드추천#간단한옥수수콘샐러드#옥수수콘샐러드만들기
등록일 : 2018-12-16 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한끼 샐러드 요구르트 사과 샐러드와 소스 만들기
**조리순서Steps
원본보기
사과와 상치(로메인)을 씻는다.
사과는 반달로 썬다.
상추나 로메인도 먹기 좋게 썬다.
샐러리는 너무 얇지 않게 썬다
치즈를 얇게 썬다.
소스 재료를 한꺼번에 넣고 섞어 소금 후추로 간을 맞춘다.
준비된 재료를 견과류랑 접시에 플레이팅하고 소스를 뿌려서 먹는다.
#야채#과일#치즈#요구르트소스#변비에좋은음식#간단한요리#새러드#사과샐러드
등록일 : 2018-12-16 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새콤달콤 우리 육우 유자 불고기 샐러드
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
불고기 양념 재료를 모두 넣고 잘 섞어주세요~.
(유자청이 들어가기 때문에 설탕은 넣지 않았답니다~.)
육우 불고깃감에 만든 불고기 양념을 넣고 버무려주세요~.
계란을 끓는물에서 10~12분정도 삶아 완숙으로 만들어주세요~.
잘삶아진 계란은 6등분 해주세요~.
파프리카와 피망은 0.5cm 두께로 길게 채썰어주세요~.
깻잎은 얇게 채썰어주세요~.
양파도 얇게 채썰어주세요~.
(양파가 맵다면 찬물에 10분정도 담가주면 양파의 매운맛이 사라진답니다~.)
양상추는 한입크기로 찢어 찬물로 헹궈주세요~.
(양상추는 칼이 닿으면 쉽게 상하기때문에 손으로 찢어주세요~.)
아무것도 넣지않은 팬에 양념한 불고기를 넣고 중불로 익혀주세요~.
(센불로 익히게 되면 양념이 먼저 타버린답니다~!!)
불고기 소스가 졸아들어 물기가 없어질때까지 바싹 볶아주세요~.
( 샐러드에 들어갈거기때문에 물기가 없이 바싹 볶아주셔야 한답니다~.)
잘손질한야채를 섞어주세요~.
유자청 드레싱 재료를 모두넣고 잘섞어주세요~.
드레싱을 야채에 넣고 버무려주세요~.
원하는 접시에 야채를 담아주세요~.
가운데에 불고기를 올려주세요~.
삶은 계란을 올려주면 새콤달콤 유자 불고기 샐러드 완성입니다~!♡
☆ 우리 육우는 비타민 B가 풍부해 피로개선에 효과적이며 높은 단백질 함량과 적당한 열량으로 체중조절에도 아주 좋고.비타민 A도 풍부하여 눈건강에도 매우 좋답니다~!!☆
☆ 육우는 유통과정이 짧고 도축즉시 냉장유통이 되어 신선하고 고기의 참맛을 느끼기에 정말 좋답니다~!☆
☆ 육우는 HACCP작업장에서 유통이되며 쇠고기 이력추적시스템과 음식점 원산지표시제 등 엄격한 관리를 받고있답니다~! 그렇기때문에 안심하게 드실수있는 국내산 소고기랍니다~!!☆
☆ 육우를 유자간장 소스에 재워 원래 부드러운 육우를 더욱 부드럽게 해주고 담백한 육우와 싱그러운 유자가 어우러진 맛이 정말 일품이랍니다~!
담백질이 풍부한 육우와 섬유질이 풍부한 야채가 만나서 영양까지 생각한 메뉴랍니다♡☆
#육우#육우요리#불고기샐러드#불고기#샐러드#육우불고기#유자불고기#유자청#유자샐러드#우리육우#감기예방#다이어트
등록일 : 2018-12-16 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과 넣어서 더 맛있는 양배추 샐러드 코울슬로 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
양배추와 적양배추는 심지를 제거하고 얇게 채 썬다.
스위트콘은 물기를 제거하고 사과는 채 썬다.
볼에 채 썰어 놓은 양배추, 적양배추, 사과를 넣고 식초 4T와 소금 두 꼬집을 넣어 10분 동안 절인다.
볼에 절인 양배추, 적양배추, 사과와 물기를 제거한 스위트콘과 드레싱을 넣어 골고루 버무리면 코울슬로 완성.
코울슬로는 불을 사용하지 않고 칼과 도마 등 기본적인 도구만 있으면 만들 수 있고 만드는 법이 복잡하지 않기 때문에 누구나 쉽게 만들 수 있고 적극적으로 추천하는 레시피입니다.
사실 이 코울슬로는 프라이트 치킨과 같이 먹어도 맛있지만 빵과 빵 사이에 넣어 샌드위치를 만들어 먹어도 맛있습니다.
샌드위치 속 재료를 고민하는 사람들이 많을 텐데 코울슬로를 만들어 가득 채워 넣어도 좋습니다.
크게 한 입 먹으면, 두 번 세 번 계속 먹게 되는 묘한 매력에 빠지게 됩니다.
집에 빵이 없는 저는 밥이랑 같이 먹었는데 빵 못지않게 밥이랑 같이 먹어도 괜찮습니다.
#코울슬로#양배추#양배추샐러드#샐러드#집밥#홈쿡#다이어트#양배추요리#샐러드드레싱#드레싱
등록일 : 2018-12-16 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
