&&오늘뭐먹지 허니버터새우
**조리순서Steps
원본보기
믹서에 스위트콘과 우유, 생크림을 넣고
곱게 갈아준다
팬에 버터를 녹이고 다진마늘을 넣고 소금과 후추를 뿌리고
볶는다
대가리와 내장을 제거한 새우를 넣고
볶는다
크림소스를 넣고 졸여준다
끓이면서 간을 보고, 후추와 파마산치즈가루를 넣어 간을 맞춘다
그릇에 옮겨담아 바질잎을 올리고, 파마산치즈가루를 뿌려 완성한다
#새우#크림#스프
등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만레'요리교실)요리쓰앵님이 알려드리는 만요교 ★양송이스프
**조리순서Steps
양송이 버섯은 키친타월이나 면보로 버섯 표면을 털어 손질하고, 굵게 채썰고, 양파도 채 썬다.
버섯류는 스폰지 조직으로 되어 있어 물에 오래 씻으면 수분을 많이 흡수에 좋지 않다.
달군 팬에 버터를 두르고 양송이 버섯과 양파를 중불에서 볶는다.
버터가 타지 않도록 잘 저으면서 볶는다.
양파가 투명해지면, 물, 치킨 스톡, 현미밥을 넣고 1~2분 끓인다.
바글바글 끓으면 불을 끄고, 잠깐 식혔다가 핸드블렌더나 믹서기에 곱게 간다,
곱게 갈면 부드러운 맛이 더 좋아진다.
수프가 다시 끓으면 우유와 생크림을 넣고 끓인다. 우유와 생크림이 끓으면 소금, 후추 간한다.
식빵을 구워서 곁들이면 좋아요.
유제품이 오래 끓으면 비린내가 나고, 막도 생긴다.
담백한 맛을 좋아하면 우유양을 많이, 고소한 맛을 좋아하면 생크림을 올리면 된다
#영양식#아이간식#아침대용#식사대용#버섯#양송이#요리수업#요리교실
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&프렌치 어니언스프 /최소한의 재료 / 자취생버전
**조리순서Steps
양파는 채 썰어준다.
프라이팬에 버터를 넣고 양파를 넣고 볶은뒤 소금, 후추 간한다.
양파가 갈색이 되면 밀가루를 넣고 볶는다.
물을 넣고, 월계수잎을 넣고 끓인다.
1. 양파는 갈색이 날 때까지 충분히 볶아주세요.
2. 밀가루를 넣고 충분히 볶아주세요. (대충 볶으면 밀가루 냄새납니다.)
#양파#양파 요리#프렌치 어니언스프#양파 스프#어니언스프#초간단#브런치#요알남#mingstar
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&비타민 A가 듬뿍~ "시금치감자스프"
**조리순서Steps
- 재료를 준비해주세요.
- 양파와 감자는 얇게 채썰어 주시고 시금치도 알맞은 크기로 잘라 주세요.
- 올리브유를 냄비에 두르고 양파와 감자를 투명하게 볶아 주세요.
- 시금치를 넣어 볶아 주세요.
- 어느정도 숨이 죽으면 물 200ml와 치킨스톡 작은 사이즈로 넣어 주세요.
- 보글 보글 끓으면 잠시 불을 끄고 핸드블레더로 갈아 주세요.
- 우유 200ml를 넣어 주세요.
- 다시 불을 켜고 중 약불로 끓기 시작하면 저어가며 약 5분정도 더 끓여 주세요.
- 마지막에 소금, 후추로 간을 맞추시면 되세요^^
- 그릇에 알맞게 담으시고 체다치즈를 손으로 잘라 토핑해주세요.
- 조금 더 진한 풍미의 스프를 원하실 경우에는 우유 분량을 생크림을 반, 우유 반으로 넣어 주세요.
#시금치#영양스프#스프#시금치스프#녹황색채소#초간단스프#다이어트스프
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김승민의 돈플갱어 -냉장고를 부탁해 218회
**조리순서Steps
믹서기에 황태채를 넣고 뜨거운 물을 붓는다.
돼지 앞다릿살의 비계를 떼어낸다.
후추를 뿌린 돼지 앞다릿살을 석쇠에 올려 굽는다
황태채, 물을 갈아 만든 황태채 육수를 체에 밭쳐 곱게 거른다.
믹서기에 황태채 육수, 으깬 병아리콩, 아몬드가루를 넣고 간다.
버터를 두른 팬에 병아리콩 수프를 부어 끓인다
브로콜리, 단호박을 적당한 크기로 썬 뒤 끓는 물에 데친다.
버터를 두른 팬에 체리, 데친 브로콜리와 단호박을 넣어 볶는다.
손질한 감자에 모양을 낸 뒤 슬라이스한다.
9에 쌀가루를 묻힌 뒤 기름에 튀긴다.
간장, 맛술, 청주, 다진생강을 섞어 소스를 만든다.
돼지 앞다릿살에 간장소스를 발라가며 굽는다.
병아리콩 수프에 버터를 넣고 끓인다.
병아리콩 수프에 소금으로 간한다.
구운 돼지 앞다릿살을 적당한 크기로 썬다
돼지 앞다릿살, 볶은 재료들을 그릇에 담는다.
나박김치에 생강청, 레몬즙을 넣은 뒤 그릇에 담아낸다.
17에 레몬껍질을 갈아 올린다.
종지에 소고기 장조림 국물을 담는다.
19에 커민을 넣는다.
병아리콩 수프를 그릇에 담는다.
21에 아몬드가루를 뿌린다.
아몬드가루를 토치로 직화한다.
날개 모양의 감자칩을 그릇에 올린다.
#돈플갱어#수프#병아리콩#감자칩#김승민#냉부
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김풍의 지옥에서 온 손님 -냉장고를 부탁해 218회
**조리순서Steps
기름을 두른 팬에 돼지 앞다릿살을 넣고 볶는다.
핸드블렌더에 비트, 새우, 다진 돼지고기, 가자미살을 넣는다.
2에 소금, 치킨스톡, 대파, 다진마늘, 전분을 넣고 간다.
3에 버터, 다진 돼지고기를 넣고 치댄다.
4에 후추를 넣고 치댄다.
위생장갑에 식용유를 넣고 골고루 발라준다
위생장갑에 완자반죽을 넣어 채운다.
7을 찜기에 넣고 찐다.
팬에 볶은 돼지 앞다릿살의 기름, 고춧가루를 넣고 끓여 고추기름을 낸다.
핸드블렌더에 대파를 넣고 간 뒤 고추기름에 넣고 볶는다.
10에 간장을 넣는다.
11에 잘게 썬 표고버섯, 볶은 돼지 앞다릿살을 넣고 볶는다.
핸드블렌더에 무, 비트, 감자를 넣고 간다.
볶던 재료에 13, 다진마늘, 뜨거운 물, 새우 머리, 치킨스톡, 버터를 넣고 끓인다.
끓는 물에 달걀을 삶는다.
비트수프에 맛술, 카레가루, 식초를 넣은 뒤 새우 머리를 건져낸다.
비트수프를 핸드블렌더로 갈아준다.
데운 뚝배기에 비트수프를 담는다.
찐 완자를 위생장갑에서 분리한다.
완자를 비트수프에 넣는다.
완자 위에 달걀노른자를 올린다.
#지옥에서 온 손님#비트수프#수프#완자#김풍#냉부
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단호박 고구마 스프
**조리순서Steps
단호박은 껍질채 쪘습니다. 군고구마는 껍질을 벗겨 주세요.
믹서에 단호박과 우유를 넣고 갈아 냄비에 붓고 끓이다가 (2분정도)
꿀 1큰술을 넣고 단맛을 맞춰주세요.(호박이 달면 꿀은 생략해도 됩니다)
완성그릇에 담아주세요.
단호박입자가 안보이게 좀더 곱게 갈아도됩니다.
우유로 농도를 조절해 주세요.
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&카레 어디까지 먹어봤니? 일본 고체형 카레로 비프카레 만들기(소고기카레 만들기,일본 바몬드카레)
**조리순서Steps
먼저 재료 손질부터 해줍니다.
양파, 감자, 당근, 고기 모두 큼직큼직하게 썰어줍니다.
생각보다 조리시간이 길어서 감자는 크게 썰어주세요.
작게 썰어주시면 다 으깨져요..
소고기에는 소금 후추 밑간을 살짝 하시고
냄비에 버터 2조각을 넣고 고기를 익혀줍니다.
너무 많이 익히지말고 미디움 정도로만 구워주시면 됩니다.
고기는 따로 접시에 담고
고기의 향과 육즙이 남아있는 냄비
그대로 감자와 당근을 넣고 볶아줍니다.
감자와 당근의 모서리 부분이
반투명하게 보이면 양파를 넣고 같이 볶아줍니다.
물 800ml를 넣고
고기도 같이 넣고 한번 끓여줍니다.
그 다음 일본에서 구매한 바몬드 카레를 넣어줍니다.
저는 골든카레보다 바몬드카레가 훨씬 더 맛있더라구요.
파란색이 매운맛인데그렇게 맵지도 않아요
한꺼번에 다 넣으면 양조절 실패하니깐...
총 들어간 양은 6조각이에요.
(처음부터 많이 넣지 마시고 조금씩 넣어서 간을 맞추세요!)
카레가 다 녹으면 토마토 소스 2큰술을 넣고
20분간 중불에서 끓여줍니다.
토마토 소스를 넣으면 더 깊은맛이 나요!
이때 눌러붙지 않게 잘 저어주셔야 합니다.
없으면 패스 하셔도 상관없습니다.
그리고 우유 200ml를 넣고 10분간 더 끓여주면 완성!
이때도 쉬지않고 저어주셔야 합니다.
자세한 조리방법은 유튜브 영상으로 확인하실 수 있습니다.!
구독과 좋아요는 저에게 큰 힘이 됩니다.
구독 부탁드려요!!
#비프카레#일본카레#카레#소고기카레#카레라이스#고체카레#일본식카레
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&부드럽게 한 스푼 ☆ 누룽지크림스프
**조리순서Steps
달군 냄비에 버터를 약불에서 녹인 후 체친 말가루를 넣고 볶아 루를 만든다.(버터:밀가루=1:1비율)
밀가루가 덜 볶아지면 풋내가 나니 충분히 볶아요.
루에 우유를 조금씩 나눠 넣어가며 덩어리 지지 않게 섞은 후 약불에서 뭉근하게 끓인다.
슬라이스체다치즈를 넣어 녹인 후 치킨스톡, 소금, 후추를 넣어 간을 맞춘다.
잘게 부순 누룽지를 넣고 한소끔 끓인 후 파슬리가루를 뿌려 완성한다.
#누룽지크림스프#누룽지#크림#스프#아침대용#유동식#환자
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 만든 꽃게 크림스프
**조리순서Steps
꽃게 1마리를 깨끗하게 씻어서 해동시켜주세요. 등딱지는 안쓸꺼라 알이 없는 숫놈으로 했어요
최대한 살을 발라서 밥솥안에 넣어주세요. 등딱지 안에 있는 내장도 긁어서 넣어주세요
버터2t와 밀가루2t를 섞어주세요
다 섞으시면 밥솥에 넣어주세요
머그컵으로 우유1컵이 250ml인데 준비합니다
우유도 붓고 양파도 잘게 다져서 넣어주세요
*사진에는 큰 토막으로 잘랐지만 잘게 다지는게 익는 시간이 빨라요
소금2꼬집 후추 조금 넣고 아몬드 같은 견과류도 가위로 잘게 잘라서 넣어줬어요
*화이트와인 2T도 넣고 저어주세요. 풍미가 확실히 달라요. 맛술도 괜찮아요
재가열 9분하시면 우유가 끓어요. 게껍질없이 게살만 있으신 경우 이렇게 해서 바로 드셔도 돼요(대신 양파를 곱게 갈아서 넣어주세요)
저처럼 껍질도 같이 넣은 경우엔 재가열 9분 한번더 해주세요
재가열 9분 한번 더 해줬더니 물과 분리가 되면서 스프 색이 옅어졌어요
마무리로 우유6T넣고 저어주시면 완성! 파슬리도 뿌려주셔도 좋아요
고소하면서 정말 맛있어요
#꽃게스프#크림스프#꽃게크림스프#밥솥
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&차가운 완두콩 스프, 따뜻한 우유폼, 바삭한 튀일!! 집에서 간단하게 5성급 호텔처럼 만들어먹어요!
**조리순서Steps
원본보기
완두콩을 해동시킨다.
치킨스톡이 끓으면 완두콩을 넣고 2분간 삶아 준다.
삶은 완두콩을 믹서에 갈아 준 뒤 차게 식힌다.
-
우유를 끓이고 거품기를 이용하여 폼을 만든다.
밀가루, 물, 식용유, 소금 모든 재료를 섞어 반죽을 만든다. (튀일재료)
팬을 달구어 튀일반죽을 튀겨준다.
-
접시에 스프와 우유폼을 붓고 민트를 올려준다. 마지막으로 튀일을 얹어 완성한다.
-
-
-
1. 스프를 따뜻하게 드셔도 맛있습니다. 따뜻하게 만드실땐 치킨스톡 양을 좀 줄여서 농도를 조절하세요~
2. 튀일 만드실때 손 조심하세요! 뜨겁습니다!
3. 미리 만드시고 냉장 보관하실땐 알루미늄 호일을 덮어서 빛이 안들어가게 해주세요~ 그래야 색이 변하지 않습니다 ㅎ
#집에서호텔처럼#차가운스프#색다른맛#편식x#건강#맛#완두콩
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라면포트로 만든 중식 닭가슴살토마토 스프
**조리순서Steps
먼저 닭가슴살 부위를 잘게 잘라서 소금0.5T 후추조금해서 간을 해서 버무리고 냉장고에 두세요
간이 될 동안 다른 재료를 준비할게요. 고기를 컵으로 재면 반컵정도 되는것 같아요
*닭마리에서 나온 가슴살양만큼 썼어요
*소금 후추간을 해두면 잡내도 없애고 익혔을 때 고기가 부드러우면서도 탱글탱글해요
*토마토로만 만드시려면 이 과정은 준비안하셔도 돼요
달걀 한개를 풀어서 흰자 노른자 섞어주세요
전분 한수저를 1/4컵 정도물에 풀어주세요
토마토 꼭지를 잘라서
칼로 다지시거나 다지는 기계로 다져주세요
250ml에 해당되는 물 한 컵 준비하셔서
라면포트에 물을 먼저 끓이시고
끓는 물에 토마토를 넣어서 3분간 끓여주세요
*닭고기를 넣으시려면 이때 넣으셔서 같이 3분간 끓이세요
토마토가 다 익고 닭고기도 모두 익으면 라면포트의 불을 조금 줄이고 전분을 물에 잘풀어서 부어주세요
저어주시고
달걀 물도 부어주세요
저어주시고 달걀이 다 익었다 싶으시면 라면포트를 바로 끄셔도 돼요
소금 4꼬집과 후추 조금, 참기름 0.5T를 넣고
*입맛에 적당히 짭잘하다 싶을 정도로 소금을 넣어주세요
원래는 고수가 들어가야하지만 호불호가 강하므로 파슬리를 대신 넣어주셔도 좋아요
섞어주시면 완성!
맛있게 드세요
닭가슴살이 탱글탱글 맛있어요
*닭고기 빼고 그냥 토마토스프로 만드셔도 돼요
토마토스프로 만든 모습
이유식으로도 괜찮을만큼 순하면서 고소한 맛이에요. 든든하고 건강한 맛이에요
#토마토#계란#스프#중식#라면포트#닭가슴살
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자가 듬뿍 들어있는 부드러운 감자스프 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
양파와 감자는 최대한 얇게 슬라이스해주세요~.
팬에 버터를 녹여주세요~.
감자와 양파를 넣어주세요~.
중불로 감자가 투명해질때까지 볶아주세요~.
물을 넣어주세요~.
감자가 으깨질때까지 중불로 약 5분정도 끓여주세요~.
믹서기에 7번을 넣고 갈아주세요~.
(약간 식혀서 갈아주셔야 한답니다~!! )
갈아놓은 감자를 팬에 다시 부어준뒤 우유를 넣어주세요~.
소금과 후추를 넣고 중불로 3분간 끓여주세요~.
생크림을 넣어주세요~.
중불로 끓여가며 원하는 농도가 될때 불을 꺼주세요~.
식빵을 깍뚝썰어서 크루통도 만들어주었답니다~!!
원하는 그릇에 감자스프를 담고 크루통을 올려주면 감자스프 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 감자는 최대한 얇게 썰어주셔야 금방 익는답니다~!!☆
☆ 소금 후추 간은 입맛에맞게 해주시면된답니다~!!☆
☆ 믹서기에 갈때는 곱게갈수록 부드러운식감이 된
#감자#감자스프#스프#백종원스프#영양간식#감자요리#주말요리#간단아침#아이간식#브런치
등록일 : 2019-03-02 수정일 : 2019-03-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&4가지 재료로 만드는 초간단 토마토 수프
**조리순서Steps
재료를 준비하고 야채를 손질합니다.
캔 토마토나 생토마토 하나만 사용하셔도 돼요. 저는 집에 토마토가 2개 남아있어서 두 가지 재료 다 사용했습니다. 생토마토만 사용하실 경우에 10~12개 준비해주세요.
토마토를 십자로 칼집을 내서 끓는 물에 넣고 데쳐주세요. 3분후 꺼내서 토마토 껍질을 벗겨주세요.
생토마토 2개
강불
그 사이 양파 1/2개를 잘게 썰어주세요.
양파 1/2개
양파는 어떻게 썰어도 상관없어요. 채소들이 어느 정도 익어 풀어지면 믹서로 으깰 거예요.
샐러리를 깨끗히 씻은 후 섬유질을 벗겨주세요. 그리곤 먹기 좋은 크기로 듬성 듬성 썰어주세요.
채소 손질이 끝나면 버터를 작게 잘라서 가열된 냄비에 넣어줍니다.
깊은 냄비
중불
버터가 다 녹으면 손질된 채소를 냄비 안에 다 넣어주세요.
토마토 2개, 양파 1/2개, 샐러리 4줄, 캔토마토 1통
재료를 다 넣었으면 물 1.5컵 넣어주세요. 저는 집에 남은 치킨 육수가 있어서 그걸 사용했어요.
물대신 치킨 육수나 야채 육수를 넣으셔도 됩니다.
냄비에 넣은 채소들이 끓으면 약한 불로 줄여주시고 소금간 후에 40분간 뚜껑을 열고 끓여주세요.
소금 1꼬집 또는 개인 입맛에 맞게 넣어주세요.
약불
혹시 집에 월계수 잎이 있으시면 하나 넣어주시면 향이 더 그윽해집니다.
수프가 30분 정도 끓었을 때 핸드믹서 (핸드블랜더)로 재료들을 갈아주세요.
집에 핸드블랜더가 없으신 분들은 생략하시거나 수프가 다 끓은 후 믹서기에 넣고 갈아주셔도 돼요.
4가지 재료가 들어간 간단한 토마토 수프 완성입니다. 저는 집에 바게트빵이 었어서 바게트빵과 함께 아침으로 잘 먹었습니다!
셀러리가 없다면 토마토, 양파, 버터 이 3개지 재료만으로도 맛있는 토마토 수프를 만들 수 있습니다.
#간단한아침식사#초간단#감기예방#토마토#스프#영양식
등록일 : 2019-02-20 수정일 : 2019-02-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 포테이토 크림스프 만드는 방법
**조리순서Steps
양파와 대파는 채를 썰어 준비해 주세요.(대파 흰부분만 사용)
최대한 얇게 썰어주세요.
감자는 껍질을 제거하고 얇게 채 또는 편 썰기 해주세요.
버터 1숟가락을 넣어 녹인 후 양파, 대파를 먼저 볶다가 감자를 넣고 볶아주세요.
스프가 아이보리색이 나와야 하므로 최대한 타지않게 볶아주세요.
2컵가량(400ml)의 물, 월계수잎을 넣고 끓여주세요.
스프를 끓일때 거품과 기름기(불순물)를 제거해주세요.
식빵은 사방 0.8~1cm정도로 잘라주세요.
다 끓인 재료들을 주걱으로 으깨면서 채에 내려주세요.
소금, 흰후추, 생크림을 넣어 농도를 맞춰주세요.
스프의 농도에 신경써서 끓여주세요.
완성그릇에 200ml맞추어 담아 주세요.
팬에 버터를 녹여 식빵을 노릇노릇하게 구워주세요.
크루통을 올려 완성합니다.
*요구사항*
1. 크루통의 크기를 사방 0.8~1cm정도로 만들어 버터에 볶아 수프에 띄우시오.
2. 익힌 감자는 채에 내려 사용하시오.
3. 수프의 색과 농도에 유의하고 200ml정도 제출하시오.
*팁*
1. 식빵은 비닐로 싸서 수분이 생기지 않도록 주의
2. 감자는 전분 제거를 위해 찬물에 담갔다가 사용
#포테이토크림스프#감자스프#스프#양식조리기능사#셰푼#요리다나와#양식실기메뉴
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&캔옥수수를 활용한 고소한 '콘스프' 초간단 레시피
**조리순서Steps
양파는 얇게 채 썰어 달궈진 팬에 버터와 함께 달달달 볶아줍니다
양파가 투명해지면 물기 뺀 캔옥수수도 같이 볶아 주세요
방금 볶은 양파,옥수수에 우유를 넣고 갈아 줍니다.
깔끔한 스프를 위해 체에 한번 걸러 줍니다.
냄비에 끓여주시다가 어느정도 걸쭉해지면 슬라이스 치즈 한장을 녹여주세요. 부족한 간은 소금과 후추로 맞춰 주시면 끝!
캔옥수수를 활용한 고소한 콘스프 완성이에요. 선택사항으로 파슬리가루 톡톡 뿌려주신 뒤 먹고 남은 식빵을 잘게 썰어 팬에 바싹 구워 크루통을 만들어 올려주심 더 맛있어 보입니다
한입 먹어보니 고소름하면서 꼭 경양식 집에서 먹어본 스프맛이 나면서 맛있어요. 아침식사 대용이나 아이들 간식으로도 좋습니다.
#콘스프#옥수수스프#스프#캔옥수수#간단한아침
등록일 : 2019-02-10 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수프도 집에서 쉽게! 양파 수프
**조리순서Steps
양파는 0.5cm 정도의 두께로 채 썰어주세요.
냄비가 양파가 투명하게 질 정도로 볶은 뒤 우유를 넣고 함께 끓여주세요.
2)의 끓인 재료를 찹쌀가루(또는 찬밥)와 함께 믹서기에 넣고 곱게 갈아주세요.
곱게 간 재료를 냄비에 다시 넣어 한소끔 끓이고 연두로 간을 맞춰 완성해주세요.
집에 찹쌀가루가 없을 경우 찬밥을 활용해주셔도 좋답니다.
취향에 따라 치즈를 더해도 다양한 양파 수프를 즐기실 수 있어요.
#샘표#요리에센스#연두#요리에센스연두#연두레시피#양파수프#수프#스프#양파스프#찬밥
등록일 : 2019-01-24 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마스프♡
**조리순서Steps
원본보기
크림스프 1봉과 군고구마 4개를 준비합니다.
크림스프 1봉, 군고구마 4개.
크림스프 1봉지와 물 800ml를 넣어줍니다.
크림스프 1봉지, 물800ml.
가루가 눌러붙지 않도록 잘 저어주시고 뭉치지 않게 잘 저어주세요. 끓여지면 약불로 끓여주세요.
군고구마 4개를 잘게 잘라서 넣어줍니다.
군고구마 4개.
고구마도 잘 으깨 줍니다.
3분 더 약불로 끓여주면 맛있는 고구마 스프 완성됩니다~!!
마지막 후추 뿌려주면 완성됩니다.
후추 조금.
단짠의 맛이 나는 고구마스프 입니다. 식빵 꾸워서 찍어 먹어도 좋고, 밥에 비벼 먹어도 맛있어요.ㅎㅎ 고구마 효능은 질병과 세포와 산화 및 노화를 예방, 혈관건강 도움, 콜레스테롤 수치 낮춰줌, 암 억제 효과 입니다.
#고구마스프#스프#스프추천#스프종류#고구마활용#스프활용#고구마효능#고구마
등록일 : 2019-01-21 수정일 : 2019-01-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 토마토 양파 스프
**조리순서Steps
- 먼저 재료를 준비합니다.
(일반 토마토는 2개, 저는 미니토마토로 6개 사용했습니다.)
- 토마토는 알맞게 자르고, 양파는 편으로 썰어 준비합니다.
- 팬에 올리브오일을 두르고 다진마늘 양파를 넣고 양파가 투명해지도록 볶아주세요.
- 양파가 투명하게 되면 자른 토마토를 넣고 살짝 볶아줍니다.
- 물과 치킨스톡을 넣어 끓여줍니다.
- 보글보글 끓으면 중,약불로 조절한 후 약 12분정도 끓여줍니다.
- 마무리로 소금, 후추를 약간 가미하여 간을 맞추어요.
-그릇에 담은 후 올리브 오일을 약간 뿌려서 드세요.
#토마토양파스프#토마토#스프#초간단스프#다이어트#양파
등록일 : 2019-01-17 수정일 : 2019-01-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&프랑스의 향기 ! 프렌치어니언스프(양파스프 만들기)
**조리순서Steps
원본보기
양파는 가늘게 채썰어서 준비해주고
마늘과 파슬리는 다져 주세요!
마늘은 곱게 다지고 파슬리는 녹색물이
빠질 때 까지 찬물에 헹궈 다져요!
버터 1큰술, 다진마늘, 파슬리가루를
섞어서 바게트빵위에 발라 놔주세요!
미리 만들어 발라 놔야 마늘향이
빵에 스며든답니다!
냄비에 버터를 두르고
채썬양파를 볶아주세요!
물과 화이트와인을 조금씩 넣어가면서
볶아야 타지않고 고소하게 볶아져요!
짜파게티색이 나도록 볶아졌으면
물 2컵을 넣고 끓여주세요!
프렌치어니언스프는 오래끓이지 않고
끓으면 바로 불을 꺼주세요!
팬에 바게트 빵을 구워주고
마지막에 파마산치즈가루를 얹어 마무리해요!
파마산치즈가루는 다 구워지고 나서
뿌려야 타지 않는 답니다!
자! 너무 간단한 '프렌치어니언스프'
만들어 보셨나요?
양식조리기능사 메뉴에도
기재되어 있는 이 메뉴!
특히 '양파'에는 특유의 매운맛과
자극적인 냄새인 유화알릴이라는 성분으로
소화액의 분비를 돕고 신진대사를 활발히 한다네요!
#양파요리#스프#양파스프#어니언스프#어니언스프레시피#양파스프레시피#어니언스프만들기#스프레시피#스프만들기#간단한아침
등록일 : 2019-01-15 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&tvn 커피프렌즈 흑돼지토마토스튜
**2019.1.13.(일)
오늘의요리
커피프렌즈
<흑돼지 토마토 스튜>
tvn 커피프렌즈를
매주 금요일마다
챙겨 보고 있어요.
(9시 10분 방송)
카페 브런치 메뉴중
백종원샘의 노하우가 들어간
흑돼지 토마토 스튜를
만들어 보았어요.^^
<방송 재료>
흑돼지 앞다리or 뒷다리살
홀토마토
토마토,감자,당근,양파,샐러리,브로콜리
버터,간마늘,케첩,설탕,고춧가루,후춧가루
큐민,바질,넛맥,파프리카분말,월계수잎
우스터소스
&
사워크림,타임줄기(허브)
...........................................................................................................................................................................








2~3인분
초보수준
요리시간: 45분
<재원맘표 재료>
흑돼지 앞다리살 250g
동원 7가지 신선한야채
토마토파스타 소스 200g
송이토마토7개,감자2개,당근7cm,양파1개,
샐러리 15cm,브로콜리 1/4개
버터1T,통마늘4개,케첩2T,건청양고추2개,후추약간
파프리카분말1T,월계수잎2장
우스터소스1T,볶은천일염 한꼬집
&
구운양파가루 & 사워크림
<만들기 과정>
홀토마토 대신
허브향신료가 들어간
토마토파스타 소스를 사용했어요.
1.토마토는 꼭지 반대쪽에
열십자 + 칼집을 넣어서
뜨거운물에 1분간 데쳐 주어요.
2.데친 토마토는 껍질이 홀라당
잘 벗겨져요.
3.사각형 모양으로 잘게 썰어 주어요.
4.흑돼지는 쫄깃한 부위 앞다리살을
통째로 사다가
직접 사각형 모양으로 잘라 주어요.
(가로,세로 2cm)
끓으면 수축이 됨
5.샐러리는 감자칼로 껍질을 벗겨서
잘게 썰어 주어요.
6.마늘은 갈지 말고 입자가 있게 다져 주세요.
(국물이 텁텁하지 않게...)
7.감자>당근>양파>샐러리=>크기순서
8.브로콜리는 작게 송이송이 떼어서
끓는물에(소금약간) 1분간 데쳐서
찬물에 담궜다가
물기를 제거하고 건져 놓아요.
9.바닥이 두꺼운 팬에
버터 1T를 넣고
양파,다진마늘을 먼저 볶아 주어요.
타지않게 주의!!
10.양파가 투명해지면
고기를 넣어서 볶아 주어요.
달달달
11.고기가 반쯤 익으면
볶은 천일염을 한꼬집 뿌려 주어요.
휘리릭휘리릭 볶은뒤
12.감자,샐러리를 넣어서 볶아 주어요.
13.1분후에 당근을 넣어서 1분 볶아 준뒤...
14.썰어 놓은 토마토를 넣어서
섞어 주어요.
15.토마토파스타 소스,파프리카 분말,
우스터소스를 넣어 주어요.
16.30초 정도 볶아 주어요.
17.물 600ml를 부어 주어요.
(전, 사골 300ml+물 300ml)
※
재료 위로 물이 살짝 올라와야 해요.
(0.5cm)
18.월계수잎 2장, 건청양고추2개를 넣어 주어요.
19.뚜껑을 닫고 센불에서 한소끔 끓여요.
20.중불로 교체 15분을 끓인 뒤...
뚜껑을 열고 끓여요.
21.육수가 거의 자박 거리고
감자가 거의 다 익었을 때...
개인용 주물팬을 옆불에서
달궈서 옮겨 담아요.
(1인분씩)
22.데친 브로콜리를 올려 주어요.
  23.걸쭉해지면 완성.
[토핑]
전,구운양파가루를 뿌렸어요.
스튜는 시간이 지나면 지날수록
농도가 걸쭉해져요.
어제도 언급했듯이
헝가리 스프
굴라쉬랑 거의 맛이 흡사해요.
브로콜리는
스튜랑 같이 끓이면
초록색이 검게 변하기 때문에
번거로워도
데쳐서 찬물에 담궜다가
스튜 완성되기 30초 전에
넣어 주셔요.
으스스 추운날씨
요즘처럼
대기 공기질이 나쁜날씨
숙취로 인해
속이 쓰릴때도
은근 해장이 되어요.
방송에서는
바삭하게 구운 토스트를 올려서
찍어 먹었어요.
울 신랑에게는 그릴팬에 담아서 주고
저는
레드 볼에 담아서 먹었어요.
사워크림을 한 스푼 크게
떠서 올려 주어요.
생크림 맛이 살짝 도는
사워크림은
마트에서 판매를 해요.
섞어서 먹으면
살짝 로제 파스타 소스맛이 나요.
커피프렌즈 다음회에
신 브런치 셋트 메뉴가
등장하던데
벌써 기대가 되네요.
맛있는 스튜 (스프)
한 그릇이
때로는
어떠한 말보다
더욱 더
위로가 될때가 있어요.
맛있는 음식 해 먹고
힘 내셔요~~~♥
느
#커피프렌즈#흑돼지토마토스튜#스튜#한그릇#주말#점심#브런치#토마토스튜#굴라쉬#해장
등록일 : 2019-01-14 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트 버섯 크림 수프
**조리순서Steps
양파와 버섯을 먹기 좋은 크기로 썰어주세요
양파와 버터를 볶아 줍니다.
닭가슴살을 썰어서 물 2C + 우유 1C 을 넣고 끓여줍니다.
닭이 거의 다 익을 때쯤 생크림과 소금을 넣어 간을 하고 약불에 졸여줍니다.
너무 뜨겁게 달군 팬에 버터를 먼저 넣으면 버터가 탑니다. 양파를 먼저 넣고 그 위에 버터를 녹이는 느낌으로 볶아주세요
#버섯크림스프#버섯스프#다이어트#스프
등록일 : 2019-01-12 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과 모짜렐라치즈 스프(다이어트/영양식)
**조리순서Steps
- 분량의 재료를 준비합니다
- 치킨스톡은 따듯한 물에 미리 넣어 두세요.
- 사과를 얇게 편으로 썰어요.
(채칼을 이용하셔도 좋아요^^)
(저는 사과 1/2개를 사용하였습니다.)
- 자른 사과와 스톡을 넣은 물이랑 허브, 소금, 후추 간을 하고 끓여 줍니다.
- 보글보글 끓으면 불을 낮춰 약 10여분정도 더 끓여 줍니다.
- 익힌 사과 스프는 오늡에 들어 갈수 있는 용기에 담아 알맞게 담은 다음 바게트를 적당량 1~2조각 얹어요.
- 그위에 모짜렐라 치즈를 뿌려줍니다.
- 180도로 예열한 오븐에 약 10~13분정도 노릇하게 구워주어요.^^
깔끔한 식감으로 즐길 수 있는 과일 스프라 영양식, 다이어트식으로도 활용하기 좋아요^^
#사과#영양스프#과일스프#스프만들기#사과스프#다이어트#감기예방#초간단스프#모짜렐라치즈
등록일 : 2019-01-12 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스모크 체다 캬라멜 클램차우더
**조리순서Steps
원본보기
달군 팬에 버터를 녹이고 밀가루를 넣어 볶으면서 루를 만든다.
루가 만들어지면 설탕을 팬 바닦에 뿌리고 캬라멜을 만들어준다.
감자를 넣고 노릇하게 볶다가
우유와 휘핑크림을 넣고 강불에 저어가면서 끓인다.
약불로 줄이고 소금과 후추로 간을 맞춘 후, 8-10 분 약불에서 감자가 익을때지 끓여준다.
사워도우 볼에 덜어 담아준다.
체다치즈로 볼 위를 덮어주고 ,오븐온도 180도에서 8-10분간 구워준다. (이번 과정은 옵션입니다.)
영상을 보시면 훨씬 쉽게 만드실 수 있어요.
본 영상에 삽입된 곡은 제가 직접 작곡/연주한 The Secret of Alhambra Palace'입니다. 요즘 '알함브라 궁전의 추억' 이라는 드라마가 인기죠? 그걸 보다가 만든 곡이예요.
ASMR 버전은 제 유튜브 채널에 업로드 되어 있습니다.
편안한 시청이 되시길 바랍니다.
#스프만들기#클램차우더#차우더#크림스프#감자스프#치즈스프#조개스프#스프레시피#보스턴 클램차우더#미국 클램차우더
등록일 : 2019-01-11 수정일 : 2019-01-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&더 간단하고 고소해진 리코타치즈 감자스프
**조리순서Steps
감자와 양파를 얇게 썰어줍니다.
팬에 올리브오일을 두르고 양파를 갈색빛이 돌 때까지 볶아주세요.
우유 500ml, 썰어둔 감자, 버터 2큰술을 넣고 중약불에서 감자가 익을 때까지 끓여줍니다.
믹서에 넣어 곱게 갈아준 후 다시 냄비에 담아줍니다.
리코타치즈 100g을 넣고 잘 저어주면서 끓여주면서 소금, 후추로 간을 합니다.
완성된 감자스프 위에 토핑용 베이컨과 체다치즈, 파슬리까지 뿌려주면 부드러우면서도 고소한 리코타치즈 감자스프 완성!
감자는 삶은 감자를 사용하면 시간을 훨~씬 절약할 수 있습니다.
#요거트#리코타치즈#치즈메이커#감자#감자스프#리코타치즈감자스프#스프#요거베리
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감기를 예방하는 요거트 고구마 스프
**조리순서Steps
믹서기에 찐고구마와 우유 반 컵, 꿀 1스푼을 갈아주세요.
냄비에 옮겨 담아 끓여주세요.
기포가 생기면 약불로 줄여 요거트 1컵을 넣어주세요.
더욱 부드러워 집니다~
환절기 감기 예방을 위한 비타민, 리얼 깔라만시 클렌즈 원액 3티스푼을 넣고 저어주세요.
추운 날, 따뜻한 그릭요거트 고구마스프 완성!
시나몬 파우더나 잘게 자른 식빵 등을 얹혀서 드시면 더욱 맛있어요!
더 묽게 하고 싶다면 우유를 더 넣어주세요.
#요거트#요거베리#고구마#고구마스프#스프#감기예방#비타민#초간단#겨울요리
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이나영,원빈의 다이어트식단 떠먹는 스테이크 토마토 양파 스테이크 (토마토스튜)
**조리순서Steps
원본보기
고단백 저지방식이라고 이나영 씨가 3년째 먹고 있다는 이나영,원빈의 다이어트식단 떠먹는스테이크 토마토 양파 스테이크 만드는 방법도 어렵진 않아요.
단 조리시간은 좀 걸려요~
인내심을 가지시길!
불량엄마는 딱 두 배 준비했어요.
다이어트 기간 내내 먹기도 할 거지만~
왠지 소자매가 함께 먹을 것 같단 예지력 ㅋㅋㅋ
토마토 껍질까기 어렵지 않아요
토마토는 씻어 열십자를 내어주세요.
끓는 물에 살짝 데치듯 넣었다 빼시면 돼요.
건져내서 껍질 벗겨 준비~!
껍질 벗긴 토마토는 잘게 썰어주었어요.
양파는 채 썰어 준비해주세요~!
냄비안에 양파를 깔아주고
소고기 손질을 합니다.
등심은 힘줄과 지방을 제거해주세요.
달궈진 팬에 센불에 육즙이 가둬지도록
앞뒤로 구워냅니다.
오래 구울 필요 없어요.
고기 잡내 날리고, 겉면만 익혀주면 돼요.
그리고 잘게 썰어 준비했어요.
양파
토마토
소고기 순으로 층층이 올려주고
중간 불로 은근히 조려주세요.
벌써 먹음직스럽죠~^^
불량엄마는 양을 2배로 늘려만들어 냄비 2개로 양쪽에서 끓였어요.
이때 물은 넣지 않는 게 포인트
양파와 토마토에서 충분히 수분이 나와서 토마토 스튜가 된답니다.
물은 넣지 않는 게 포인트
20분쯤 끓이니 물이 생기기 시작해요.
이때 바닥에 눌어붙지 않게 잘 저어주셔야 해요.
이왕이면 조리는 음식이라 바닥면이 두터운 냄비 추천드려요.
불량엄마는 중간 불로 40분 정도 끓여주었어요.
씹는 식감을 좋아하시면 20분~30분 정도만 끓이셔도 좋은 것 같아요.
푹~끓여만든 #이나영원빈의다이어트식단 떠먹는스테이크
#토마토양파스테이크 (토마토스튜)
보기에도 그럴싸하죠~^^
간을 따로 하지 않아도 토마토와 양파 때문에 맛있어요.
신맛을 싫어하시면 꿀을 조금 넣으셔도 좋데요.
#다이어트#다이어트식단#이나영다이어트식단#떠먹는스테이크#토마토양파스테이크#토마토스튜
등록일 : 2019-01-08 수정일 : 2019-01-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 비프콘소메 만드는법
**조리순서Steps
쇠고기는 키친타올에 핏물을 제거해주세요.
양파를 채 썰어줍니다.
채 썬 양파의 2/3가량을 마른팬에 볶아줍니다.
센불
갈색이 될때까지 볶아주세요.
양파가 갈색빛이 나면 물을 소량씩만 넣어주면서 볶아줍니다.
물을 소량씩 넣어 볶아주면 색을 더 빠르게 낼 수 있어요,
당근, 셀러리는 얇게 채 썰어주세요.
토마토는 4등분을 하여 씨 제거 후 작은 주사위형태로 썰어주세요.
달걀 흰자는 충분한 거품을 내어 흐르지 않는 단단한 머랭으로 만들어 주세요.
머랭에 당근, 양파, 셀러리, 토마토, 쇠고기를 넣고 충분히 버무려 섞어주세요.
정향, 월계수잎, 통후추, 파슬리줄기를 넣어 섞어주세요.
찬물 600ml에 콘소메스프 재료를 모두 넣어 혼합시켜 주세요.
센불
찬물에 재료를 혼합 후 불을 센불로 키고 끓여주세요.
끓어오르면 가운데 홈을 내어 구멍이 생기게 만들어주세요.
약불
가운데 구멍에 어니언브루리를 넣어 끓여주세요.
약불
충분히 색이 나올 수 있도록 끓여주세요.
약불
소금, 후추를 넣어 간을 해줍니다.
면보에 걸어 맑은 갈색이 되도록 하여 200ml정도 제출하여 주세요.
그릇에 담아 완성합니다.
※ 시험시간은 40분 입니다.
1) 어니언 브루리(onion brulee)를 만들어 사용하시오.
2) 양파를 포함한 채소는 채 썰어 향신료, 소고기, 달걀흰자 머랭과
함께 섞어 사용하시오.
3) 스프는 맑고 갈색이 되도록 하여 200mL정도 제출하시오.
#비프콘소메#어니언브루리#스프#머랭#양식조리기능사#양식실기메뉴#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-01-07 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소함과 부드러움 ! 양송이스프
**조리순서Steps
원본보기
양송이, 양파, 대파, 감자를 손질해서
얇게 편썰어주세요!
감자는 껍질을 제거하고 찬물에 담궈
전분끼를 없애주세요!
냄비에 버터를 약간 두르고 편썬
양파, 대파, 감자, 양송이순으로 볶아 주세요!
볶아주고 물을 자작하게 넣은 후
끓여주세요! 월계수잎 투척!
국물이 거의 사라지고
감자가 으스러질 때 믹서에 갈아주세요!
약간 덩어리 있게 갈아주시면 됩니다!
그 사이에 밀가루 1큰술, 버터 1큰술을 넣고 루를 볶아주세요!
루는 화이트루, 브론즈루, 브라운루 순으로
볶아져요! 화이트는 말그대로 하얀색, 브론즈는 주황색, 브라운은 갈색으로 볶아진답니다!


루는 약불에서 천천히 볶아야 타지않아요!
루는 우유로 살살 풀어주고
다 풀어지고 나서 갈아놓은 양송이, 양파,
대파, 감자를 넣고 끓여주세요!
감자가 들어가서 농도가 되직하면
우유와 생크림으로 맞춰주세요!
마지막에 소금과 후추로 간을 해줘서
마무리해주시고 넛맥을 살짝 뿌려주세요!
넛맥은 없으면 안 넣으셔도 된답니다!
'양송이'는 손질할 때 물이
닿지 않게 해주시고
베타글루칸이라는 성분이
풍부해서 면역력을 높임으로서
암세포가 성장하는 것을 막아줘요!
비타민, 필수아미노산이 매우 많이
들어있어서 탄력있는 피부를 유지할 수 있답니다!
#양송이스프#양송이#양송이요리#버섯요리#버섯#스프만들기#스프레시피#양송이스프레시피#양송이스프만들기#양송이버섯
등록일 : 2019-01-05 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#게맛살요리 #게맛살스프만들기 #부드러운게살스프를 간단하게 만들어 아침에 든든하게 먹고 추위를 이기자!!!!
**조리순서Steps
원본보기
게살스프에 들어가는 재료들을 준비합니다. 재료가 준비되면 바로 끓여서 완성할 수 있기 때문이지요. 치킨스톡, 전분물,달걀풀어놓은것,맛살,냉동새우, 새송이버섯을 준비했습니다.
냄비에 각종 재료들을 모두 넣어 주세요.
여기에 치킨스톡을 넣어 줍니다. 닭육수가 있으시면 그것을 사용하시는 것이 더더더 좋겠지요. 하지만 간단하게 만드는 게살스프이기 때문에 치킨스톡으로도 충분히 맛을 낼 수 있어요 ㅎㅎ
그리고 물을 부어 주시고는 끓여 줍니다.
후추와 소금을 넣고는 간을 맞춰 줍니다. 소금 대신으로 국간장이나 액젓으로 간을 하셔도 됩니다.
팔팔 끓어오르면 풀어 놓았던 달걀을 국물에 원을 그리면서 골고루 잘 퍼질 수 있도록 부어 줍니다. 그리고 잘 저어 주세요.
충분히 팔팔 끓였다면 이제 전분물을 조금씩 넣으면서 농도를 걸쭉하게 만들어 줍니다. 전분물 한수저를 넣고 저어 주시고 농도가 걸죽하지 않다면 다시 한수저를 넣고 저어 주세요. 끓이시면서요, 그래야 농도를 정확하게 맞추실 수 있습니다.
농도까지 다 맞췄으면 불을 끄고 참기름을 둘러 줍니다. 그리고 한번 잘 섞어 주시면 초간단하게 게살스프 완성이지요.
게살스프를 뚝배기에 담아 보았어요!!! 푸짐하게 담아 주고는 통깨를 솔솔 뿌려서 마무리~~~ 게맛살로 초간단하게 만든 게살스프 완성입니다.
#게살스프#게맛살#초간단게살스프#맛살스프#아침식사대용#초간단아침식사#추위를녹이는게살스프
등록일 : 2019-01-05 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[하루한끼] 단호박스프
****
&&남은카레로 스프 만들기
**조리순서Steps
준비한 카레를 약불에 올린다음 버터를 같이 넣고 섞어주세요
버터와 섞인 카레에다 준비된 우유를 넣어주세요
후추와 설탕을 넣고 3분 중불로 끓이면 완성!
대충하면 대충 할수록 맛있어요!이 요리는 자신의 취행대로 설탕이나 후추를 넣능게 관건이에요:)
등록일 : 2019-01-02 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&차돌된장칼국수
**조리순서Steps
각각의 재료를 준비한다.
홍 고추, 청고추는 어슷썰고 부추는 6cm 길이로 썬다.
표고버섯은 0.3cm 두께로 슬라이스하고 느타리버섯, 팽이버섯은 손으로 찢는다.
냄비에 차돌을 볶아 기름을 낸다.
볶은 차돌에 된장육수를 붓고 손질한 버섯, 홍 고추, 청고추를 넣어 끓인다.
칼국수면을 삶는다.
삶은 칼국수면을 된장육수에 약 1분간 끓인다.
홍 고추, 청 고추, 부추를 더한다.
요리를 그릇에 담는다.
등록일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강한 맛, 프렌치 어니언수프
**조리순서Steps
양파는 두께0.2cm, 길이5cm로 채썰어 두고 두꺼운 소스팬에 소량의 버터를 녹인 후 중불에 채썬 양파를 갈색이 나도록 볶는다.(양파브루니)
색깔이 나기시작하면 육수50ml를 15ml씩 4번정도 넣고 화이트와인 1T를 넣어가며 볶다가 육수2컵을 붓고 센불에서 중불로 끓이면서 떠오르는 불순물 걷어내고
소금,후추간 하고 그릇에 담는다.
바게트빵은 다진마늘,다진파슬리,버터를 섞는다.
바게트빵 한쪽 면에 바르고 바른쪽을 밑면으로 해서 굽고 구운 쪽에 파마산치즈가루를 뿌린 후 뚜껑을 덮고 잔열로 녹인다.
양식실기출제문제집을 참고하여 양식기능사실기기준에 맞게 조리하였습니다.
#프렌치어니언수프#어니언수프#양식조리#브런치#마늘바게트
등록일 : 2018-12-26 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&글루텐 프리! 크리미한 코코넛 양파스프
**조리순서Steps
원본보기
*제 레시피는 영상을 보시면 훨씬 쉽게 만드실 수 있어요*
*영상에 사용된 음악은 제가 크리스마스를 맞이해서 편곡/연주한 곡입니다.
모두 메리크리스마스~*^^*
양파즙을 내고 남은 양파는 껍질을 제거하고 휘핑크림과 함께 믹서에 갈아주세요.
달군 팬에 버터를 넣고 코코넛 가루를 넣어 갈색빛이 날때까지 중불로 볶아줍니다.
갈아놓은 양파와 휘핑크림을 Step 3에 넣어 잘 저어주면서 끓이기 시작합니다.
우유를 넣어 잘 섞으면서 끓여줍니다.
코코넛 슈가를 넣고 소금, 후추로 간을 해 줍니다. 약불에 10분정도 더 조리해주세요.
빵을 잘라 노릇노릇 바삭바삭하게 구워줍니다. 그릇에 옮겨담고 모짜렐라 치즈를 얹어 토치로 치즈를 녹여줍니다. 토치가 없을 시 오븐이나 전자레인지에 넣어 녹여줍니다.
1.양파즙을 내고 남은 양파가 없을시에는 일반 생 양파를 버터에 살짝 볶아서 갈아서 사용하세요.
2. 코코넛 슈가를 구하기 힘드시면 일반 설탕으로 2T 넣어주세요.
#영양식#건강식#양파스프만들기#에피타이져#코코넛양파스프#코코넛스프#어니언스프
등록일 : 2018-12-25 수정일 : 2018-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단호박스프♡
**조리순서Steps
단호박은 깨끗이 씻은 다음에 오븐에 20분 정도 구웠어요~!! 그 다음 구운 단호박을 반으로 잘라 씨는 빼고 속은 빡빡 긁어서 빼놔주세요.
단호박 2개.
단호박 삶아도 상관없어요.
단호박 껍질 버리지 마세요~ 데코로 사용할꺼에요~ㅎㅎ
단호박 속 파 놓은 것은 잘 으깨어 놓습니다.
컵 3컵 정도 넣어주고 양파 1개를 깍뚝썰기해서 넣어서 끊여줍니다.
컵 3컵, 양파 1개.
물 끓일대 물 한컵만 넣고, 양파랑 단호박 같이 짜박짜박하게 흐물흐물해지게 끓여서 만들어도 됩니다.
양파가 흐물흐물해질 무렵 크림스프 1봉을 다 넣어주면 됩니다.
크림스프 1봉.
크림스프 말고 우유2컵, 생크림1컵, 물 2컵 넣어서 크림소스로 만들어도 됩니다.
크림스프는 가루 뭉치지 않게 잘 저어주시고, 단호박 속 파 넣은 것도 넣고 눌러붙지 않게 20분 정도 잘 저어주시면 됩니다.
눌러붙을 수 있으니 20분간 살살 잘 저어주세요.
단호박 스프 마무리는 검은깨 넣어주시면 완성됩니다.
검은깨 조금.
모양도 이쁘고 맛도 좋고 몸에도 좋은 단호박 스프 만들어 봤어요. 단호박의 효능은 세포가 늘고 질병이 퍼지게 되는 것을 막아주는 역할, 면역력 증가, 항암효과, 노화방지, 피로회복, 원기보충, 변비 효과, 다이어트 식품입니다.
#단호박#단호박스프#스프#단호박활용#단호박효능#단호박스프만들기#단호박스프만드는방법#양식#스프추천#스프만들기
등록일 : 2018-12-23 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&따뜻한 브로콜리 수프로 겨울을 따뜻하게~
**조리순서Steps
브로콜리, 감자, 양파를 썰어서 준비해둡니다.
냄비에 물을 끓여줍니다.
끓는 물에 브로콜리를 넣고 살짝 데쳐줍니다.
브로콜리를 꺼내 체에 받쳐 물기를 빼줍니다.
달구어진 후라이팬에 버터를 두릅니다.
버터가 녹으면 밀가루를 넣고 같이 볶아줍니다.
양파와 감자를 넣고 볶아줍니다.
소금과 후추로 간을 합니다.
믹서기로 재료를 갈아줍니다.
잘 갈아준 후 냄비에 넣어 줍니다.
치즈를 넣고 끓여줍니다.
치즈를 잘 녹여줍니다.
접시에 담아줍니다.
크루통을 올려서 먹으면 맛있는 브로콜리 스프 완성!
#스프#브로콜리#간단
등록일 : 2018-12-22 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크리스마스 치킨요리/프랑스 프리카세(Fricassee)
**조리순서Steps
원본보기
적힌 닭육수 재료를 모두 넣어 주세요~
센불에서 끓이다가 물이 끓기 시작하면
중불로 줄여 15~20분 정도 끓여 주세요~
끓인 닭육수를 면보나 체에 걸러
맑은 닭육수를 준비해 주세요~
닭가슴살은 큼직하게 깍둑썰기해
생강즙, 소금, 후추, 정종을 넣고
10분 정도 밑간해 두세요~
브로콜리는 먹기 좋게 잘라 두고 표고버섯과 양파는 비슷한 크기로 썰고
두가지색 파프리카는 잘게 썰어 두고 마늘은 편으로 썰어 준비 해 두세요~
계란을 잘 풀어 준 다음 적힌 분량의
우유와 생크림 넣어
잘 풀어 크림소스를 만들어 주세요~
팬이 뜨거워지면 올리브유 두르고
편으로 썬 마늘을 넣고 볶아 마늘향을 내 주고
닭고기를 넣고 볶아 겉면이 노릇하게 익혀 준 다음
표고버섯 넣고 살짝 볶아 주다가
닭육수 넣고 보글 보글 끓여 주세요~
닭가슴살이 속까지 다 익도록 5분 정도 끓여 주세요~
만들어 둔 크림소스를 부어 주세요~
버터 1조각을 넣어 주세요~
버터가 녹도록 저어가며 중불에서 서서히 끓여 주세요~
10분 정도 끓인 다음 소금을 넣어 간을 맞춰 주세요~
브로콜리와 양파를 넣어 주세요~
5분 정도 더 끓여 주세요~
빨강 파프리카와 노랑 파프리카도 넣어 주세요~
슬라이스 치즈 넣고 저어 가며
떠 먹기 좋은 농도로 맞춰 주세요~
불끄고 후추 톡톡해 주면 프리카세가 완성되요!
센불에서 끓이지 말고 중약불에서 뭉글하게
천천히 오래 끓여 줘야 부드럽고 고소하니
더 맛있더라구요^^*
#프리카세#프랑스닭요리#크리스마스#치킨요리#세계치킨요리#닭스프#치킨스프#프랑스프리카세#치킨스튜#프랑스가정식
등록일 : 2018-12-18 수정일 : 2018-12-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵으로 만들고 튀기지 않은 '소시지핫도그'
**조리순서Steps
식빵은 테두리를 잘라줍니다.
밀대를 가지고 끝까지 잘 밀어주세요. 밀기가 잘 안되면 돌돌말때 찢어지기도하고요, 구울때도 풀어져버리니 납작하게 고루 잘 밀어주세요
딸기잼을 얇게 펴발라주고요
슬라이스치즈를 올려줍니다
후랑크소시지를 올려줍니다.
돌돌 말아줍니다
소금을 넣어 잘 풀어주세요.
소금을 넣으면 간도 되고, 달걀도 더 잘 풀려요~
꼭 한번 걸러주세요. 그래야 전체적으로 두꼐가 고르게 부쳐져요.
팬에 기름을 두르고 달걀을 최대한 얇게 옷을 입혀줍니다.달걀물 1번을 달걀말이 하듯이 빵을 돌돌 돌려가며 구워줍니다.
약불에서 해서 속 치즈가 녹을 수 있도록 굴려가며 익혀주세요!
이렇게 달걀말이 처럼 모양이 잡혔어요~
노릇하게 색이 나게 구워줍니다.
나무 막대를 꽂아도 좋고요, 포크로 찍어먹을수 있게 한입크기로 잘라줍니다. 이제 완성접시에 옮겨담을께요
어린아이들의 간식이면 비엔나로 조금한거로 만드셔도 좋을 것 같고요~ 소스를 찍어먹으니 잼이나 소금은 최소한으로 사용하는 것이 좋아요! 약불에서 하셔야 타지않고 속까지 잘 전달되니 불조절을 잘해주세요^^
#핫도그#소시지핫도그#치즈핫도그#식빵핫도그
등록일 : 2018-12-16 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈파티에도 '게맛살 미역스프' 로 지친 속을 달래 주세요.
**조리순서Steps
미역을 물에 불려 풀어 준다.
냄비에 물을 넣고 끓인다.
맛살을 잘게 자르고
풀어진 미역도 잘게 자른다.
파도 송송 썰어 둔다.
물이 끓으면 미역, 맛살, 간장을 넣고 끓인다.
맛살의 맛이 우러 나면 된다.
약 3~4분 정도
파를 넣고 소금으로 입맛에 맞게 간을 한다.
취향에 따라 후추도 살짝...
속을 달래 줄 수 있는 깔끔하고 맑은 수프에요.
비빔밥, 볶음밥이나 자극적인 음식을 먹을 때 국으로 같이 먹어도 좋고요.
재료가 미역과 맛살이라~~. 바다향을 좀 느끼실 수도 있어요.
#수프#국#깔끔#순하고맑다#미역#게맛살
등록일 : 2018-12-13 수정일 : 2018-12-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쌀쌀한 겨울 아침에는 간편하게 늙은 호박 스프!
**조리순서Steps
껍질을 제거한 늙은 호박은 납작하게, 양파는 채 썰어주세요.
늙은 호박을 전자레인지에 5분 정도 익히는 동안, 팬에 버터와 마늘, 양파를 볶아주세요. 노릇노릇 해지면 밀가루와 맛술 미림을 넣고 달달 볶아주세요!
맛술 미림의 천연 아미노산과 유기산 성분이 음식의 감칠맛을 더해준답니다!
냄비에 늙은 호박과 볶은 채소를 넣고 생크림을 부어 한소끔 끓여주세요.
핸드 믹서로 곱게 갈아주세요. 그 다음, 약불에서 한 번 더 끓여주세요.
예쁜 그릇에 스프를 담고 토핑용 채소와 파슬리 가루를 뿌리면 완성! 바게트 빵과 함께 먹으면 속이 더욱 든든해 진답니다!
맛술 미림으로 스프에 자연스러운 감칠맛을 더해보세요! :)
#맛술미림#미림#스프요리#늙은호박#12월제철음식#호박스프#간단한아침
등록일 : 2018-12-12 수정일 : 2018-12-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&겨울이라 더 좋은 ~ 단호박생크림스프만들기
**조리순서Steps
원본보기
단호박을 4등분하여 전자렌지에 약 15분 정도 돌린후, 껍질을 제거하고 사각썰기를 해줍니다.

껍질도 렌지에 돌린후 벗기면 쉽게 벗길수 있습니다.
야채는 채썰어서 볶되, 아주많이 익히실 필요는 없습니다.
어차피 한번 더 끓여서 익혀줄거라서요.
볶은 야채를 단호박과 함께 우유를 반만 넣고 갈아줍니다.
볶은재료와 렌지에돌린 단호박, 두부, 옥수수를 넣고 믹서에 갈아줍니다.
젖어가면서 단호박스프를 끓이다가 생크림을 넣어주세요.
#단호박생크림스프#단호박생크림스프레시피#단호박생그림스프만들기#단호박생크림스프영양성분효능#보양죽스프#누구나좋아하는간식#단호박잘고르는방법
등록일 : 2018-12-11 수정일 : 2018-12-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간식인듯 식사인듯 맛있는 너 '소시지 핫도그'
**조리순서Steps
제일먼저 할일은 핫도그빵을 전기밥솥에 넣어 데워줍니다.수분으로 촉촉하게 데울수 있어요~
핫도그번을 구우면 처음에는 바삭한데 시간이 좀 지나면
돌덩이처럼 굳어요.
프랑크소시지는 앞뒤로 칼집을 내줍니다.
칼집을 내주면 베어먹을때도 편하고 구울때도 속까지 열이 잘 전달되요
팬에 기름을 살짝 두르고 약불에서 노릇하게 구워줘요.
구워진 소세지를 빵사이에 먼저 올려줍니다.
소시지를 굽는 시간이면 빵은 충분히 촉촉해져요.
다진양파를 소복히 올려주고요.
이 다진양파가 핫도그의 맛을 아주 많이 살려줘요.
피클랠리쉬를 올려줍니다.
피클랠리쉬는 다진피클에 식초,당분등을 첨가하여 만들어진 제품인데요. 이 제품이 없으시다면 다진피클 사용하셔도 됩니다.
케찹을 지그재그로 올려주고요~
마지막 허니머스터드를 뿌려줍니다.
끝!^^ 정말 초간단이죠?
허니머스터드와 케찹은 기호에 따라 비율을 바꿔드세요~ 다진양파를 충분히 하셔서 할인점에서 먹듯 곁들여 드셔도 좋을 것 같아요.^^ 느끼함을 잡아줄 탄산음료와 함께 집에서 기분한번 내보세요~
#핫도그빵#핫도그샌드위치#소시지핫도그#핫도그번#소시지
등록일 : 2018-12-09 수정일 : 2018-12-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간편한 밥솥 해물 중식 콘스프
**조리순서Steps
양송이 버섯 두개를 토막 토막 썹니다
새우도 4마리 벗겨서 잘게토막냅니다
게맛살, 크래미도 같이 넣으시면 좋아요
재료 준비 완료
*콘은 옥수수 낱알 깐 것 혹은 스위트콘 통조림 쓰셔도 됩니다
양송이 버섯 다진 것, 새우다진 것, 콘, 마늘, 생강, 굴소스, 미림 그리고 물을 넣고서 만능찜 15분으로 조리해줍니다
*달걀과 전분만 빼고 다 넣고 조리하십니다
-조리되는 동안 준비하실 것-
*달걀 2개를 흰자 노른자 다같이 풀어서 그릇에 준비합니다
*전분 2스푼을 풀릴정도의 소량의 물 (1/4 컵) 에 풀어놓습니다
물이 재료와 다 끓어 만능찜이 끝난 후 뜨거운 상태에서 풀어놓은 달걀을 붓고 저어줍니다. 넣자마자 바로 익어버려요
그리고나서 전분물을 모두 고루 부어서 저어줍니다
그러면 스프가 걸쭉한 상태로 완성됩니다
더 걸쭉하길 원하시면 전분물 더 만들어 부어주셔도 돼요
*전분은 상온의 물에서 수저로 젓는 동안 물 속에 풀리고 가만히 두면 밑에 가라앉아 굳습니다. 따라서 부어주기 직전 수저로 저어서 전부 부어줍니다
완성
청경채나 죽순도 넣어서 만들면 좋아요
완성하고서 밥솥을 꺼두셔도 보온이 잘됩니다
식으면 간단히 재가열해서 드시면 됩니다
#중식#콘스프#밥솥#스위트콘#스프#cornsoup#soup#corn
등록일 : 2018-12-09 수정일 : 2018-12-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이하늬 건강 다이어트 요리 '단호박 스프' 초간단 레시피
**조리순서Steps
먼저 단호박은 껍질을 벗기고 속을 파내서 깔끔하게 손질할껀데요. 단호박은 껍질이 단단해 손질할때 손다치기 쉽지요!이럴때 이하늬씨의 방법은 3분정도 전자렌지에 돌려주신 뒤 감자칼로 껍질을 벗기면 쉽게 벗겨진다고 하네요. 그 다음 단호박을 반으로 잘라 수저로 속을 깔끔히 파 내주세요
손질한 단호박은 얇게 채 썰어 주신뒤 조각조각 내 줍니다
양파도 잘게 썰어주신 뒤 냄비에 올리브유를 적당히 두르고 양파가 투명해질때까지 볶아주세요
볶은 양파에 손질한 단호박을 넣어주신 뒤 재료가 잠기도록 우유를 부어 끓여 주세요. 우유는농도에 맞게 조절해주시면 되고 쉽게 끓어오르거나 탈수 있으니 주걱으로 계속 저어 주셔요
농도가 딱 알맞게 끓여 졌는데 더 부드러운 식감을 위해 핸드믹서로 한번더 갈아주었습니다.이대로 드셔도 되고 좀더 모양을 내시려면 크루통과 파슬리가루로 데코해주시면 끝!
이하늬씨표 건강다이어트 요리!단호박 스프 완성입니다
단호박의 노란빛깔이 군침도는데요.한입 먹어보니 달콤하면서도 무척 담백하고 입에서 살살 녹아요. 저는 아무간도 하지 않아도 참 맛있었는데 기호에 따라 후추약간이나 소금약간 추가해서 드셔도 될듯 합니다^^
#단호박스프#이하늬단호박스프#다이어트#다이어트요리#다이어트스프#단호박#단호박요리#스프
등록일 : 2018-12-03 수정일 : 2018-12-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&추운겨울 따뜻하게 몸을 녹여줄 단호박스프
**조리순서Steps
단호박은 껍질을 벗겨 잘익을 수 있게 썰어서 준비합니다
단호박은 전자렌지에 살짝 돌려 익힌 후 껍질을 벗기면 쉬워요
버터 한큰술을 넣어 녹여주고
감자 양파도 채썰어 같이 넣어 볶아줍니다
반쯤 익으면 물을 넣고 뚜껑닫고 끓입니다
푹 익힌 재료들은 믹서로 곱게 갈아주세요
믹서기
우유를 넣고 중약불로 저어가면서 끓여줍니다
중약불
기호에 따라 파마산치즈가루를 추가하셔도 좋아요
소금 후추로 살짝 간을 해주세요
큰 냄비를 이용하시는게 좋아요
꼭 약불어 저으면서 끓여야 튀지 않아요
#단호박요리#단호박스프#단호박효능#스프#단호박죽#단호박죽만드는법#단호박죽황금레시피#단호박스프만드는법#단호박#오박사닷컴
등록일 : 2018-12-03 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밤 ＆ 치즈 베이컨롤 샐러드
**조리순서Steps
각각의 재료를 준비한다.
구워 먹는 치즈를 2cm X 3cm 크기에 5mm 두께로 썬다.
베이컨에 치즈와 맛군밤을 넣고 돌돌 만다. 베이컨롤은 꼬치로 고정한다.
달군 팬에 베이컨롤을 노릇하게 굽는다.
야채, 파인애플 그리고 삶은 계란을 한 입 크기로 썬다.
그릇에 베이컨롤, 야채, 계란 그리고 파인애플을 담고 오리엔탈 드레싱을 뿌린다. 냄비에 물과 대추를 넣어 20-30분 끓인 뒤, 대추물을 걸러내어 차갑게 식힌다. 쁘띠첼 미초 석류를 기호에 맞게 얼음과 차갑게 식힌 대추물 섞어 석류대추 아이스티를 완성한다.
등록일 : 2018-12-03 수정일 : 2018-12-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&근사해~몸따뜻하게 겨울보양식 단호박스프 만들기, 간식에 딱좋은 치즈 퐁당
**조리순서Steps
원본보기
야채 총각의 말에 넘어가 사온 단호박 중에 한덩이와...
모자랄거 같아 또 사온 한살림 단호박 깍둑썰기
단호박을 사오려 했으나 한살림에도 단호박이 없었어요.
그래서 뭐~~스프만들건데~하면서 단호박 깍둑썰기를 집어왔답니다.
이 정도 양이면 3~4인분은 거뜬히 먹어요.
단호박은 단단해요.
그래서 단호박!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 썰렁...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단호박은 껍질까지 다~~먹어도 되어요.
껍질을 깨끗히 씻고 용기에 넣어서 딱 5분만 쪄주거나 전자레인지에 익혀주면
말랑말랑한 잘 익은 단호박이 됩니다.
생것으로 손질할라면 손다쳐요~!!
그리고 한살림에서 사온 단호박도 전자레인지에 한번 쪄서 껍질을 제거해주면 수월해요.
5분간 전자레인지에서 쪄서 나온 단호박은요 뚜껑부분만 도려내고
씨만 슬쩍 긁어 파내고요.
단호박 속의 살은 살살살 긁어내어서 따로 모아두세요.
너무 박박 긁어서 구멍 내지 마세요!!
단호박껍질은 그릇으로 쓸꺼예요.
깨진 그릇 만들지 마시고~~이쁘게이쁘게~~
양파 1/4개는 채썰어서 준비하고요
깍뚝썰어서 준비한 단호박과 함께 버터 1큰술을 넣고 볶아 주세요.
양파가 노릇하게 익을때까지 볶아 줍니다.
소금도 한꼬집 두꼬집..샤샤샥 갈아넣어 주었고요.
버터는 딱 1큰술만 넣으시고..혹 탈거 같다~싶으면 물을 한큰술 넣어주심 됩니다.
양파가 노릇하게 익으면 우유1컵, 생크림1컵을 넣어주세요.
생크림만으로 단호박 스프를 만들면 너무 무겁답니다.
단호박도 무게가 나가는 재료인지라....우유를 섞어서 만드는게 좀더 가벼워요~
중약불에서 단호박이 익을때까지 끓여줍니다.
센불에서 끓이면 우유와 생크림의 지방층이 분리되어서 지져분해져요~
단호박이 뭉근히 익으면 도깨비 방망이!!
10년째 묵묵히 저와 주방일을 같이 하고 있죠~~ㅎㅎㅎ
윙~~~갈아주세요~
핸드블렌더로 곱게곱게 갈아줍니다.
뜨거우니까 안튀게 조심하면서 갈아주세요.
곱게 곱게 갈린 단호박 스프는 불에 한번 더 올려서 따끈하게 데워주면서
단맛을 첨가해주세요.
그냥 이 자체로만 드셔도 되지만...저는 꿀 1스틱 넣어주었네요~
올리고당 넣으셔도 되고요~설탕도 물론 되어요.
단맛은 개인 취향대로~~
그리고 이때 농도도 맞춰 줍니다.
너무 되직하다 싶으면 우유나 생크림을 첨가해주세요~
전...우유1컵 생크림1컵이 딱 좋았답니다.^^
이 간식에 딱좋은 치즈를 총총총 썰어서 단호박 스프에 넣어주었어요.
부드러운 단호박 스프에 그 열기로 부드~럽게 녹아드는 치즈의 맛이 또 매력적이죠
식빵도 에어프라이어에 휘다닥 구워서 꽂아주고...
아까 우리 단호박 긁어 따로 모아둔 단호박속!!
그걸 이렇게 장식으로~~ㅎㅎㅎㅎ
근사해보이죠?? ^^
#단호박스프#스프#단호박요리#간단스프#겨울보양식
등록일 : 2018-11-22 수정일 : 2018-11-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&뷰코 코코넛 감자수프
**조리순서Steps
감자를 깎아 듬성듬성 자르고 양파는 잘게 썬다.
감자는 전자레인지에 5~6분간 돌린다.
잘 익은 감자를 포크로 눌러 으깬다.
냄비에 버터 1스푼을 녹이고 양파를 볶는다.
양파가 반쯤 익으면 감자를 넣고, 모든 재료가 잠길 정도로 뷰코 코코넛 쿡을 붓는다.
소금을 넣고, 잘 저으며 약불에 뭉근하게 끓인다.
기호에 따라 소금과 후추를 넣는다.
뷰코 코코넛 쿡 밀크는 100% 코코넛 식물성 밀크로 구성되어 있으며
코코넛의 고소한맛을 자랑합니다.
뷰코 코코넛 쿡은 쿡 밀크와 쿡 오가닉 두가지 제품으로 나와있어
맛과 취향에 따라 골라 드실 수 있습니다^^
#코코넛#코코넛레시피#코코넛쿡#뷰코코코넛#아침식사#간단요리
등록일 : 2018-11-16 수정일 : 2018-11-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&'특별한' 간편한 밥솥 치즈 생크림 스프
**조리순서Steps
파슬리 빼고 모든 재료를 넣습니다
기본 재가열 9분 기능으로 데워서 치즈를 녹여줍니다
다 된 후 저어서 고루 섞어줍니다
파슬리 많이 뿌려서 먹으면 맛있어요
완성!
그대로 까르보나라 파스타용 크림소스로 활용할수 있어요. 파슬리가 맛을 살려줍니다
파슬리 가루를 쓰셔도 되고 생 파슬리를 쓰셔도 좋아요
#치즈#크림#생크림#스프#밥솥
등록일 : 2018-11-12 수정일 : 2018-11-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양파스프만들기
**조리순서Steps
먼저 재료를 준비하셔야해요 재료는 간단합니다. 양파두개 버터, 그리고저렴이 화이트와인. 화이트와인은 생략가능해요
준비한양파는 껍질을벗겨 일정한두께로 채썰어줍니다 0.2~0.3cm가 좋겠네요
채썰어둔 양파는 팬에 넣고 버터 30그램과함께 갈색이되도록 볶아줍니다
이것보다 더 진해지면 좋아요. 저는 급해서 조금덜볶았어요. 한 15분정도 볶은것같아요 이과정을 양파카라멜라이징 이라고해요
잘볶아진양파에 감칠맛을 더해주기위해 화이트와인 50미리정도를붓고 2~3분정도 조금더볶아주시다가
밀가루 1스푼을 넣고 밀가루냄새가나지않을정도로 계속볶아주세요 한 3분정도요
밀가루가뭉치지않고 양파와함께 잘어우러졌다면 700미리정도의 물을붓고
치킨스톡 1스푼을넣어 20분정도 끓여주세요
20분정도가 지나고나면 양파는 거의 흐물흐물 녹아내릴정도가 되었을거예요. 이때 모자란간을 해주시면됩니다. 전소금과 후추를 넣어서 간을봐줬습니당
그릇에 끓이던 양파스프를담고 구워낸바게트를 얹은다음 체다치즈와 모짜렐라치즈를뿌리고
에어프라이어에 5분정도 돌려주면 완성!! (오븐이없는관계로 에.프에 돌렸습니다)
예쁜그릇에 다시 옮겨담아봤어요ㅎ
호로록 바게트빵과 함께먹어주면 담백하고 든든한 한끼가 되겠더라구요.
양파는볶으면볶을수록 깊은맛이진해져요 저는 시간도없고 빨리먹고싶어서 약식으로 살짝볶았지만 만들어드실분들은 약한불에서 타지않게 뭉근히 오래볶아보세요^^
등록일 : 2018-11-10 수정일 : 2018-11-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크림스프 에피타이저로 간-단하게!
**조리순서Steps
냄비에 버터를 넣어 녹인 후 밀가루를 넣고 약간 노르스름할때까지 약불에서 볶는다.
덜 볶으면 밀가루 풋내가 나서 맛이 없어져요.
우유를 넣어 잘 섞은 후 슬라이스치즈를 넣는다.
완성 농도는 살짝 묽을 정도예요.
소금으로 간 한 후 불을 끄고 후추, 크루통, 파슬리가루를 넣어 완성한다.
#크림스프#에피타이저#부드러움#고소함#유동식#간단요리
등록일 : 2018-11-08 수정일 : 2018-11-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&부기제거에 탁월한 단호박에 양파를! 단호박 양파 크림 스프
**조리순서Steps
원본보기
단호박 세척) 식초, 또는 베이킹소다를 섞은 물로 단호박을 깨끗이 닦아주세요.
크림스프 만들기) 버터 한 큰술에 양파를 채썰어 넣고 약불에서 양파가 갈색이 될때까지 볶아주세요.
양파가 짙은 갈색이 될수록 단맛이 높아져요!
약불
논스틱 세라믹코팅처리가 된 블리스노르딕뷰 냄비는 눌어붙음 없이 재료를 볶을 수 있어요.
크림스프 만들기) 적당히 갈색이 난 양파에 생크림을 넣고 소금후추로 간해주세요.
생크림 대신 우유나 두유를 사용하셔도 괜찮아요.
윗부분을 도려내 속을 긁어낸 단호박 안에 스프를 채워주세요.
집에 치즈가 있다면 함께 넣어주세요. 고소한 맛이 up!
1) 단호박을 전자렌지에 살짝 돌린 뒤 윗부분을 도려내면 편해요.
2) 재료를 담을 때 너무 꽉채우지 마세요! 스프가 넘쳐요.
호박에 물이 들어가지 않게 잘라두었던 뚜껑을 살짝 얹어 단호박을 쪄주세요.
Tip) 집에 찜기가 없을 땐 나무젓가락을 쌓아서 활용해보세요. 나무젓가락 위에 준비한 단호박을 올린 후 물을 넣어주면 간이 찜기 완성!
Tip) 유리뚜껑으로 조리 과정을 살펴볼 수 있는 블리스노르딕 뷰!
물을 적게 넣어 재료가 익기 전에 물이 졸아들면 살짝 뚜껑을 열고 물을 추가해주세요.
블리스 노르딕 뷰 냄비는 통주물 냄비로 높은 열전도율을 자랑해요. 덕분에 가마솥에서 조리한 것처럼 깊은 맛을 내 준답니다. 뿐만 아니라 깊이감이 있어 찜과 같은 요리를 할 때에도 넉넉하게 조리할 수 있어요.
젓가락으로 단호박을 찔렀을 때 쑥~ 들어가면 완성!
미니 단호박으로 조리할 경우 1인 1개씩즐길 수 있는 맞춤형 스프를 즐길 수 있어요.
#손님맞이#단호박스프#초간단요리#레스토랑요리#홈파티#부기제거#단호박#초보요리#에피타이저
등록일 : 2018-11-06 수정일 : 2018-11-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토마토가스파초 ☆ 신선함이 팡팡!
**조리순서Steps
토마토는 열십자로 칼집을 낸다.
끓는물에 데쳐 껍질을 벗긴다.
껍질을 벗긴 토마토와 채소들은 크게 썬다.
식빵에 물을 붓고 불린다.
믹서에 준비한 채소, 불린식빵, 얼음을 넣어 간다.
올리브오일, 소금, 레몬즙을 넣고 갈아 완성한다.
#토마토가스파초#스페인요리#에스파냐#건강#스프
등록일 : 2018-11-05 수정일 : 2018-11-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아웃백 양송이스프 황금레시피
**조리순서Steps
원본보기
양파와 양송이, 감자를 볶기 좋게 썰어주세요.
감자는 렌지에 미리 반 익히시면 조리하기 편해요^^
그럼다음 팬에 루를 만들께요.
버터한스푼을 약불의 팬에 올리고 밀가루 1.5-2스푼을 조금 나눠가며 저어가며 루를
만들어주세요.
밀가루로 루를 만들어도 되지만 레스토랑을 했던 제 친구의 팁에 의하면 시중에파는 양송이스프가루로
루를 만들면 더욱 맛있는 스프를 만드실수 있어요^^
루가 완성되면 팬에 다시 버터조금을 넣고
다진마늘과 양파를 먼저 볶다가 양송이 넣고 소금,후추를 yy!!
양파를 오래 볶을수록 더 맛있어요^^
이 때 양송이는 모두 다 넣지는 말고 1-2개정도
씹히는 맛을위해 남겨둬요
나중에 씹는맛을 위해 첨가하셔도 되고
장식으로 올리셔도 되요.
볶은야채를 식히는 동안
만들어진 루 위에 생크림과 우유를 넣고
약불에서 저어주세요.
볶아둔 버섯,양파,감자를 믹서기에 넣고
갈거나 핸드 블랜더에 갈아주세요.
다 갈려진 야채들을 크림소스에
넣어주세요^^
씹히는 맛이 좋으신분들은 조금만 갈아주세요. 이유식이라면 다 갈아주시구요.
물기가 없으면 안갈리니 물한컵넣고요.
다 갈아지면 만들어진 크림소스에 넣고
젓다가 치킨스톡을 물에 녹여서
넣어요.
치킨스톡이 없으신분들은 제가 위에 적은 팁처럼 루를 스프로 만들어서 넣으시면 되요^^
프랑스에서 사 온 치킨스톡!
한개만 꺼내서 물 300ml에 희석
넣어주면 감칠맛이 남달라요!^^
이제 크루통을 만들께요!
버터를 다 써서
식빵한장을 올리브유, 파슬리가루,설탕약간
뿌려서 노릇하게 구워주세요!
오븐은 켜기 귀찮고, 에어프라이어는 배송중이라 ㅎ
이럴땐 간단하게 후라이팬이죠!
다 끓은 스프에 체다치즈 한장넣으면 완성!
파마산 치즈가루나 파슬리가 있으시면
드실때 위에 부려주세요^^
전 없어서 패스 ㅎ
#아웃백#베니건스#오리지널양송이스프#양송이스프#스프레시피#국물요리#손님접대#가을요리#이유식#양식#우유#버섯
등록일 : 2018-10-28 수정일 : 2018-10-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&완두콩요리) 식사대용으로 좋은 완두콩수프(완두콩스프)
**조리순서Steps
원본보기
먼저 완두콩병조림은 체에 밭쳐 물기를 빼주세요.
감자(1개)와 마늘(4알)은 슬라이스해주시고요.
양파는 채 썰어줍니다.
곡물가루 1 큰 술과 치킨스톡 1 큰 술도 준비하고요.
우유 200ml, 생크림 200ml, 생수 200ml, 버터 1.5 큰 술도 준비해요.
*우유는 후에 100ml 더 추가해주었어요.
총 우유량 300ml
중불로 예열한 팬에 버터 1.5 큰 술을 녹이고 양파와 마늘을 먼저 볶아줍니다.
양파가 투명해지면 슬라이스 감자를 넣고 5분 정도 볶아줍니다.
5분 후 물과 우유 각각 200ml를 넣고 끓어오르면 약불로 줄인 후 감자가 익을 때까지 끓여줍니다.
완두콩을 넣고 한소끔 끓어오르면, 블렌더에 넣고 곱게 갈아주세요.
곱게 간 완두콩스프를 냄비에 다시 부어주시고요.
생크림 200ml와 우유 100ml를 추가로 넣은 후 약불에서 은근하게 끓이다 곡물가루와 치킨스톡을 각각 1 큰 술씩 넣고 잘 섞어줍니다.
그리고 나서 나머지 간은 소금으로 해주시고요.
취향에 따라 후춧가루를 사용하셔도 되는데, 저는 안 뿌리는 게 좋아서 생략했어요.
완성 ~ ^^
#완두콩#스프#수프#완두콩수프#완두콩스프#스프만들기#식사대용#간식#영양간식#아이간식
등록일 : 2018-10-26 수정일 : 2018-10-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[은식당]브로콜리 크림스프와 사라다빵
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비한다.
브로콜리 1/2 통
양파 1/2개
닭육수 2컵
버터 30g
밀가루 1T
휘핑크림 2T
우유 2T
소금 약간
1. 먼저 양파를 잘게 썰어 버터와 함께 볶는다.
2.브로콜리도 잘게 썰고 밀가루 1T를 넣고 볶는다.
약불, 버터와 함께 볶는 야채가 탈 수 있으므로 약불로 은은하게 볶는다.
3. 닭육수를 한 국자를 넣는다.
4. 핸드 믹서기를 이용하여 닭육수를 넣는 내용물과 같이 충분히 갈아주고
휘핑크림과 우유를 넣는다.
맛소금과 후추로 간을 한다.
감자 1
사과 1/2개
달걀 2개
마요네즈 2T
모닝빵 4개
재료를 준비한다.
5.감자와 달걀을 삶는다.
(10~15분)
6. 삶은 감자를 으깨고
삶은 달걀은 흰자만 사용한다.
노른자에는 콜레스테롤 함유량이 높아 1인 권장량이 하루 1개라 흰 자만 사용하였다.
7. 사과도 잘게 썰은 후 마요네즈와 함께 버무린다.
#간단한 브런치#브런치메뉴#스프만들기#브로콜리스프레시피#스프레시피#브로콜리스프만들기#사라다빵만들기#사라다빵레시피#간단한아침메뉴#간단한요리
등록일 : 2018-10-24 수정일 : 2018-10-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마스프 만들기
**조리순서Steps
고구마,양파를 준비해 주세요.
저는 칼로 다지지 않고 믹서기를 사용했어요
스프에 넣을 양파, 고구마를 잘게 다져 줍니다.
냄비에 버터를 녹이고
다진 양파를 함께 볶아주다
이어 고구마를 넣어 함께 볶아 주세요.
우유를 넣어 충분히 끓여 주세요.
그리고 핸드믹서기를 이용해 휘리릭 갈아줍니다.
마지막에 치즈와 소금, 후춧가루, 파마산 치즈가루를 넣어
걸쭉하게 끓여 마무리해주세요.
고구마스프완성
등록일 : 2018-10-23 수정일 : 2018-10-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리) 감자수프 - 담백하고 따듯행...♥
**조리순서Steps
중약 불로 달군 팬에 버터 2숟가락을 넣고 녹으면 채 썬 양파를 넣어 노릇하게 볶는다.
믹서에 삶은 감자와 볶은 양파, 우유 2종이컵을 넣고 간다.
냄비에 믹서에 간 감자우유와 소금 1/4숟가락을 넣고 중약 불에서 저어가며 걸쭉한 농도로 끓인다.
취향에 따라 부족한 간은 소금으로 맞추세요.
그릇에 수프를 담고 후춧가루를 뿌린 뒤 노릇하게 구운 자투리 빵을 얹어 마무리.
남은 식빵은 작게 주사위모양으로 잘라 버터와 함께 팬에서 노릇하게 볶아 준비하세요.

#감자수프#감자요리#유동식#아침대용#스프
등록일 : 2018-10-19 수정일 : 2018-10-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자스프 고소하고, 부드러운
**조리순서Steps
감자와 양파 크기 가늠하세요. 양파는 반개만 사용합니다.
양파100g, 감자2개 300g
감자가 잠기게 물 넣고 삶아줍니다. 약10분
감자 삶는동안 양파를 버터와 볶아줍니다. 약불에 약10분
약불
감자삶는 시간이랑 양파 볶는시간이랑 비슷합니다.
감자가 삶아지고 양파가 잘 볶아졌으면 우유,물 넣고 도깨비방망이로 갈아줍니다.
우유150ml, 물150ml
끓어오르면 약불로 줄이고 뽁뽁 끓을때 까지 저어주면서 알맞는농도로 맞춰주어요. 소금으로 간을 해 줍니다.
꽃소금1t
약불
감자스프는 놔두면 점도가 더 강해지고요. 색상도 아이보리색으로 바뀌어가요.
엄청 부드럽고, 향긋한 감자스프 입니다. 식빵튀겨 함께 곁들여도 좋고요. 아기 이유식으로도 좋습니다.
후추 취향껏
#감자#감자스프
등록일 : 2018-10-15 수정일 : 2018-10-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&포테이토크림스프
**조리순서Steps
원본보기
감자의 껍질을 벗기고 얇게 편썰어(0.2cm) 물에 담궈주세요.
감자에 있는 전분끼를 제거해줘야해요!
파와 양파를 채썰어 주세요.
식빵은 1cm x 1cm 정도 크기의 정육면체로 잘라주세요.
버터에 구울 때 크기가 약간은 줄어드니 1.2 cm정도로 썰어주세요!
냄비에 버터를 녹이고 파, 양파, 감자를 볶아주세요.
볶다가 물 3cup + 월계수 잎 을 넣고 끓여주세요.
감자가 익으면 월계수 잎을 빼주고 체에 걸러주세요.
어느정도 농도가 나오면 생크림으로 농도를 맞추고 소금,흰후추로 간해주세요.
농도는 스프농도가 나오도록!
식빵을 버터를 두른 팬에 노릇하게 구워주세요~
크루통은 빵을 주사위 모양으로 썰어 기름에
튀기거나 오븐으로 구운 것이예요!
#포테이토크림스프#양식조리기능사메뉴#양식조리기능사#감자스프#생크림#감자#양식#스프#크루통#크루통의 의미
등록일 : 2018-10-14 수정일 : 2018-10-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양송이수프
**조리순서Steps
원본보기
1. 양송이수프
양파, 대파, 양송이 다져두기 (고명용 양송이는 편썰어두기)
버터 1/2T에 양파와 대파, 양송이 다진 것 살짝 볶아두기
냄비에 밀가루와 버터 2~2.5T씩 넣어 약불에서 루 만들다가
바로 볶아둔 양파, 대파, 양송이버섯도 넣어 같이 살짝 볶아주다가 우유 조금씩 넣어가며 끓이기
눌지 않게 잘 저어가며 끓이다가 소금, 후추로 간 하기 (치킨스톡-선택) --> 그릇에 담고 고명 올려 마무리
오븐 200도로 예열해 두고 계란은 흰자와 노른자 분리하여 흰자는 설탕 약간씩 추가하며 머랭 쳐 두기
단단하게 머랭 만들어졌으면 팬에 유산지 깔고 올리브유 살짝 바른 뒤 머랭을 두 덩이로 나누어 올리고 가운데는 살짝 홈 파 두고, 주변으로 소금, 후추, 치즈 약간 올려 약 4분 정도 익히기
꺼내어 노른자를 가운데 파여진 홈에 조심스럽게 올려 마저 2분정도 더 익히기
#양송이버섯#양송이수프#브런치#클라우드에그#참나물샐러드
등록일 : 2018-10-10 수정일 : 2018-10-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&5분 완성 초간단 감자스프 아침대용 레시피
**조리순서Steps
준비물을 준비해 주세요.
우유 200ml, 감자 2개, 양파 1/2개, 체다치즈 1장
감자의 껍질을 감자칼로 벗겨내 주세요.
감자 2개
감자칼
믹서기에 넣고 갈아 줄거라서 감자는 믹서기에 갈릴 수 있는 정도로 썰어주세요. 양파는 반개로 잘라 주세요.
감자, 양파
믹서기
믹서기가 없으시면 기름에 감자와 양파를 1분 정도 볶은 다음 우유를 넣어주세요.
믹서기에 감자와 양파를 잘게 갈아서 준비해 주세요.
냄비에 올려서 끓여 줄 수 있도록 냄비에 부어 주세요.
냄비
갈아 놓은 양파와 감자에 우유 200ml를 부어 주세요.
우유 200ml
가스 불에 수저로 저어 가면서 끓여 주세요.
1분 정도면 거품이 올라와요.
거품이 올라올때 쯤 체다치즈 한장을 넣어주세요.
체다치즈 1장
기호에 따라서 소금과 후추, 설탕으로 간을 맞추세요.
이 상태로 1분만 더 끓이시면 완성이에요.
그릇에 담아서 후추와 파슬리로 올려주면 완성이에요.
바쁜 시간 간단하게 식사를 챙길 수 있는 레시피에요.
#스프#초간단#감자스프#감자#우유#양파
등록일 : 2018-10-09 수정일 : 2018-12-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자가 들어가 든든하게 즐기는 메뉴!따끈한 감자브로콜리수프 만들기
**조리순서Steps
냄비에 올리브유 1큰술 두르고 중불에 채 썰어둔 양파를 넣고 투명해질때 까지 볶아주세요.
중불
나중에 수프가 끓어오르면서 튈수 있기 때문에 적당히 높이가 있는 냄비를 사용해주세요.
양파를 볶아준 후 썰어둔 감자를 넣고 감자가 설 익을 정도까지만 볶아줍니다.
중불
감자를 얇게 썰어주실 수록 빨리익어요!!
감자가 어느정도 익었다면 준비해둔 물 두컵(400ml)넣고 감자와 양파가 뭉근하게 익을 때 까지 팔팔 끓여주세요.
중불
마지막으로 브로콜리 2/1개를 넣고 30초가량 함께 끓여주세요.
중불
브로콜리는 금방 익기 때문에 오래 끓여줄 필요없이 30초!!지켜주세요.
곧바로 우유 200ml 추가로 넣고 끓여줍니다.
두유나 저지방 우유를 사용하셔도 좋지만 고소한 맛은 덜할 수 있으니 감안하시고 재료준비 해주세요.
우유가 끓기 시작하면 약불로 줄여준 후 핸드블렌더를 이용해 익혀진 재료들을 잘 갈아줍니다.
약불
핸드블렌더가 없으신 분들은 불을 끈 뒤 믹서기 사용하셔도 된답니다.
재료들이 잘 갈아졌다면 소금1T,파마산치즈가루1T,체다치즈 1장을 넣어준뒤 치즈가 녹으면 불을 꺼주세요.
약불
체다치즈 대신 모차렐라치즈를 넣어주셔도 맛있답니다.
소금은 취향에 따라 가감 해주셔도 되요.
먹을만큼 용기에 덜어 후추가루 톡톡 뿌려 먹으면 감자 브로콜리 수프 완성!!
아이들에게 먹일 분들은 후추가루는 빼주셔야겠죠??
레시피대로 진행하시면 성인용 수프가 완성되고, 간조절이 필요한 다이어트 식이나, 아이들에게 먹이실 분들이라면 소금과 후추간을 조절해서 만들어보셔도 좋을 것같아요.
#다이어트#브로콜리#이유식#수프#브런치#초간단
등록일 : 2018-10-07 수정일 : 2018-10-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&옛날 추억의 레스토랑 크림스프 맛 그대로 만드는 법
**조리순서Steps
오목한 팬에 중불에서 약불로 버터를 녹여 줍니다
버터가 녹으면 밀가루를 고운채로
덩어리 생기지 않도록 살살 뿌려주세요
고운채로 사용하면 밀가루가 덩어리
생기지않고 잘 풀어집니다
사실 이 부분이 제일 어려운 단계예요
밀가루가 노릇노릇 할때 까지
나무주걱으로 바닥에 타지않도록 약불에서 볶아 주시면 됩니다
밀가루가 노릇노릇하게 볶아 졌으니
우유를 넣고 중불에서 끓여 주세요
우유를 넣으면서도 나무주걱으로
계속 저어주어야 타지 않고 덩어리도
생기지 않습니다
물은 넣지않고 우유로만 끓이면
아주 고소하고 부드럽습니다
끓기시작하면 치즈를 넣으면서도
나무주걱 또는 거품기로 저어주세요
잠깐사이에도 바닥에 눌어붙을수가
있답니다
저는 노브랜드에서 내가 O던
비프스톡을 O았지요
어찌나 반갑던지...
비프스톡이 없으면 소고기다시다로
해도 되는데 맛 차이는 조금 나겠죠
소금대신 비프스톡으로 간을
합니다
예쁜그릇으로 옮기고 파슬리가루
톡톡~
후추가루는 드실때 취향에 따라
넣어 드세요
맛이 일품이죠 ㅎㅎ
예쁜그릇으로 옮기고 파슬리가루와
후추가루를 톡톡~
으음~ 이 맛이야
지금 부폐식당에도 이러한 옛날스프맛을 O기가 어렵더라구요ㅠㅠ
우유대신 물을 사용해도 되는데 맛이 다르겠지요
쌀쌀하고 바쁜아침에 아이들과 고소하고 부드러운 스프와
토스토 한쪽 먹으면 든든한 아침식사 되겠죠
먹고 남으면 냉장보관 하시고(굳어집니다) 다시 먹을때 우유를 조금넣고 끓이면 됩니다
#크림스프 #오리지날 크림스프 #아침식사 #간식
등록일 : 2018-10-05 수정일 : 2018-12-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&뷰코 코코넛 옥수수 수프
**조리순서Steps
옥수수 통조림은 찬물에 헹궈 체에 받쳐 물기를 弧玲셀.
찐 고구마는 껍질을 벗겨 깍뚝썰기 해주세요.
믹서기에 옥수수, 고구마, 물을 넣고 곱게 갈아주세요.
냄비에 3과 뷰코 코코넛 밀크 프리미엄을 넣고 중불에 끓인 후 고운체에 걸러주세요.
4를 냄비에 다시 담아 골고루 저으며 끓여주세요.
중약불 3분
살짝 흐르는 정도의 농도가 적당하며 되다싶으면 뷰코 코코넛 밀크 프리미엄을 넣어주고, 묽으면 녹말가루를 넣어 맞춰주세요.
소금 간을 약간하고 기호에 따라 바닐라 에센스를 첨가하여 골고루 섞어준 뒤 불을 꺼주세요.
뷰코 코코넛 밀크 프리미엄에 슈가파우더를 넣고 크림거품기로 밀크폼을 만들어주세요.
수프 볼에 코코넛 옥수수 수프를 담고 구운 옥수수 토핑을 얹어준뒤 그 위에 코코넛 밀크 폼을 살짝 올려주세요.
뷰코 코코넛 밀크 프리미엄의 당 성분은 일반 설탕이 아닌 건강한 코코넛 슈가로 100% 코코넛 꽃 액즙이 첨가되 제품이라 부담 없이 드실 수 있습니다.
#VUCO#뷰코#코코넛#코코넛 레시피#건강#뷰코 코코넛 밀크 프리미엄#뷰코 코코넛 워터 오가닉#뷰코 코코넛 쿡 밀크#뷰코 코코넛 쿡 오가닉#다이어트
등록일 : 2018-10-02 수정일 : 2018-10-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간편식사 _ 쿠르통 & 브로콜리스프
**조리순서Steps
식빵은 큐브모양으로 썰어 준비합니다
버터를 팬에 올려 녹여 줍니다
꿀 1t, 마늘 2톨 잘게 다져서 함께 넣었어요
잘 녹은 버터에 잘게썬 빵 넣어요
색이 노릇하도록 구워 줍니다
그동안 스프도 끓일게요
진~~짜 오랜만에 시판스프 끓여 보네요 ㅎ
1인분 기준 스프 분말에 물 또는 우유 200ml넣고
눌지 않도록 저으며 끓여 줍니다
#간편식사#간식#쿠르통#브로콜리스프
등록일 : 2018-09-30 수정일 : 2018-10-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트엔 단호박스프
**조리순서Steps
원본보기
보통은 저는 단호박을 쪄서 우유만 넣고 갈아서 끓여 먹어요.
그렇게만 먹어도 달콤하고 아주 맛있거든요!
다이어트에도 좋고!!
오늘은 레스토랑처럼 깊은 풍미가 느껴지는
단호박스프를 만들어 볼께요.
우선 단호박 두개를 삼분정도 쪄서
껍질은 벗기면 더 잘 벗겨지지만 미니 밤호박은
껍질이 얇아 저는 그냥 감자칼로 깍았어요^^
미니밤호박 2개분 (400g) 찌기전 무게예요

껍질은 벗기면 더 잘 벗겨지지만 미니 밤호박은
껍질이 얇아 저는 그냥 감자칼로 깍았어요^^





껍질은 벗기면 더 잘 벗겨지지만 미니 밤호박은
껍질이 얇아 저는 그냥 감자칼로 깍았어요^^





껍질은 벗기면 더 잘 벗겨지지만 미니 밤호박은
껍질이 얇아 저는 그냥 감자칼로 깍았어요^^




보시는것처럼 얇아서 쉽게 자를수 있답니다.^^
제가 찌기 전에 미리 속을 파낸 이유는
가끔 오래두다 보면 속에 곰팡이가 있을
경우를 대비해 미연에 방지하고자~^^
자, 이제 타파통에 넣어서 전자레인지에
4분간 돌릴께요~^^
그동안 저는 양파 반개를 썰어요
그리고 양파의 향과 단맛을 살리기위해
볶아줄께요^^
전 오늘 풍미를 살려려고 버터를 사용!
(올리브 오일 사용) 하셔도 무방하고
다이어트를 위해서는 그냥 양파만 볶아도
무방하지만, 약한불에 볶아줘야겠죠?^^*
소금과 후추를 약간 뿌리고 볶아주세요.
요렇게 투명하고 갈색빛이 돌때까지 볶아줘야
양파의 향과 단맛이 살아나요^^
이제 단호박을 꺼내고
맛있게 쪄졌죠?
이제 단호박을 믹서기에 넣고
다 볶아진 양파와 우유를 종이컵 두컵정도
먼저 넣어주세요.
전 볶아진 양파에 우유를 부어
모조리 다 넣었어요^^
온도를 조금이라도 식히기위해.
일분정도 갈아주니
아주 잘 갈렸네요^^
이제 냄비에 넣고
휘저어 가며 끓여줍니다.
이 때 우유를 더 넣고 싶으시면 더 넣으세요!
맛을 봐가시며 농도를 맞추시면 되요^^
자! 이제 완성입니다
맛있게 드세요.
Bon appetit!!
#다이어트요리#초간단요리#노오븐#단호박#스프#수프#단호박요리#간단한끼
등록일 : 2018-09-22 수정일 : 2018-09-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자스프:건더기가 있어 더 든든한...
**조리순서Steps
원본보기
감자와 양파를 가로세로로 잘게 썬다:
양파는 생략가능
냄비에 버터를 두르고 감자와 양파를 넣고 소금간을 약간 한 후 양파가 투명하게 될 때까지 충분히 볶는다
우유를 재료가 잠기게 부어준다
중불로 줄이고 졸이듯 끓인다음 치즈를 넣는다:치즈는 종류에 관계없이 좋아하는 치즈를 넣어주세요
우유를 끓이는 동안 베이컨을 바삭하게 굽는다:없으면 생략가능, 식빵을 잘게 썰어 구워 올려도 좋다
스프에 소금으로 간을 맞추는데 베이컨을 넣을 것이므로 너무 짜지 않게 한다
그릇에 스프를 담고 잘게 썬 베이컨을 올린다
#감자스프#아침스프#아침메뉴#감자양파스프
등록일 : 2018-09-19 수정일 : 2018-09-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&가을을 품은 ~밤스프!
**조리순서Steps
원본보기
밤스프를 하기위해서
우선 냄비에
껍질 벗긴 밤과 밤이 잠길 만큼의 물을 부어
밤을 삶아줍니다
밤을 너무 오래 삶으면 밤이 부서지기 때문에
부글부글 ~~ 끓어 올라
10분정도 더 삶으면 적당하답니다
삶은 밤은 채반에 받쳐
물기를 제거해줍니다
팬에
버터를 넣어 녹인 다음
채설어 놓은 양파를 넣어 투명하게 볶아 불에서 내려주고 나서
물기 제거하는 사이에
데코용으로 사용할 밤도 으게어주고
허브도 한줄기 따왔어요 ㅋ
믹서기에
물기 제거한 밤과 양파
그리고 우유 3컵을 부어
윙 ~~~~~~ 갈아줍니다
밤은 삶으면 타박이기 때문에
우유가 조금 많이 들어갑니다
냄비에
갈아놓은 밤과 우유 1과1/2컵을 더부은 다음
저어주면서 끓이다가
보글보글 ~~~ 끓어 오르면
소금으로 간만 맞춰줍니다
그럼 밤스프 완성이에요 ~~
밤 스프를 먹을 만큼만
그릇에 담고
나름 데코로 마무리를 한
밤스프 ~~~
가을 내음이 듬뿍 담긴
한그릇 이네요 ㅎ
#밤#밤요리#밤스프#시골밥상
등록일 : 2018-09-19 수정일 : 2018-09-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&주키니 가스파초~ 시원깔끔한 맛
**조리순서Steps
원본보기
주키니를 1/2등분 해준 다음, 부채꼴 마양으로 얇게 썰어주세요.
냄비에 주키니, 물 280ml를 넣고 뚜껑을 덮어 중불에서 끓여주다가, 끓어오르면 약불에서 25분 삶아주세요.
다 삶아진 다음 식혀주면 된답니다~
바질은 줄기를 떼어내 버려주고~
믹서기에 모든 재료를 다 넣고 곱게 갈아주면 끝.
시원하게 수프처럼 먹어도 맛있고, 빵에 찍어 먹거나(하몽도 같이 곁들고)~ 파스타 면을 버무려도 맛나답니다.
T = 15cc, t = 5cc (계량 수저) 기준.
#가스파초#야채스프#쥬키니요리
등록일 : 2018-09-15 수정일 : 2018-09-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&비오는 날 먹는 따끈한 단호박스프~
**조리순서Steps
원본보기
올해도 몇종류의 호박을 심었습니다
무성한 잎과 많은 꽃이 피었기에
많은 양을 수확할줄 알았는데
가뭄의 연속으로
수확이 영 ~~~~ 아쉽네요
스프를 만들기위해 먼저 단호박을 반으로 갈라
씨를 제거한 다음 길쭉길쭉 하게 잘라
깨끗히 씻은 후
찜기에 넣어 쪄줍니다
노랑색을 보니
아직 멀기만 한 노란 개나리꽃이 생각나네요
양파는 얇은 채로 썰어주고요
열기 오른 팬에
버터를 넣어 놓으면
양파를 넣어 볶다가
투명하게 익어갈 즈음 불에서 내려줍니다
믹서기에
쪄놓은 단호박과 볶은 양파, 우유1컵을 부어
윙~~~
곱게 갈아준 후
냄비에
갈아놓은 단호박과 우유 1컵을 부어
중불에서 저어주면서 끓입니다
보글보글 ~~~ 끓어 오르면
약불로 줄인 다음
소금으로 간만 해주면
누구나 쉽게 만드는 단호박스프 완성이네요
금방 끓여 뜨끈한 단호박스프 ~
고운 색만큼
맛도 좋습니다
#단호박#스프#단호박스프#별미#시골밥상
등록일 : 2018-09-14 수정일 : 2018-09-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양송이스프 초스피드로 끓이는 비법~스프의 달인 되어보아요^^
**조리순서Steps
재료를 준비해보아요
버섯 납작하게 썰어요
냉동실에 돌아다니는 핫도그빵 찍어먹으려고 팬에 굽고 있어요
맨팬에 약한불로 뚜껑덮어 구우면 노골노골해져요
달군 냄비에 버터 1숟가락 넣고 버섯을 볶아요
버터가 싫으면 안 넣어도 ok
스프가루 풀어줄 물을 조금만 남기고 버섯냄비에
나머지 물을 붓고 끓여줘요
버섯은 끓이면 반으로 사라지니까 넉넉히 넣는게 좋아요
버섯물이 바글바글 끓었을때
스프가루 풀어놓은거 넣고 저어요
마지막으로 우유 넣고 저어요
국같은 스프를 좋아하면 우유 더 넣고 빡빡한게 좋으면 스프가루 조금 더 풀어서 넣어도 좋아요
뽀얀 영양간식 준비되었습니다~~
1.처음부터 많은물에 가루를 풀어 끓이면 다 될때까지 계속 서서 저어줘야되요ㅠㅠ
지루하고 힘들어요 ㅎㅎ
♡먼저 국물 끓이다가 마무리때 가루푼거 넣는것이 초스피드 스프 끓이는 비법이예요
2.남은 양송이는 슬라이스해서 냉동보관했다가 필요시 사용하세요
#양송이스프#초스피드#영양식#초간단#자취음식#간식
등록일 : 2018-09-09 수정일 : 2018-09-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&제철 토마토로 만든 스페인식 스프 _ 가스파초
**조리순서Steps
먼저, 재료를 준비 합니다.
냉장고 속 다른 재료를 활용해서 색다른 가스파초를 만들 수도 있어요~
토마토 꼭지를 떼어내고 뒤집어서 열십자로 칼집을 넣어주세요.
끓는물에 30초 데쳐서 차가운물에 식힌후 껍질을 벗겨 주세요. 식감이 좋아져요~
불, 냄비, 칼, 차가운물, 믹싱볼
토마토, 오이, 양파, 파프리카를 듬성듬성 썰어주고, 마늘은 칼등으로 살짝 으깨주세요.
마늘은 호불호가 있으니 취향에 따라 가감해주세요~
큰 볼에 3번의 재료를 넣고, 소금, 후추, 레몬즙, 오일을 넣어 섞어서 냉장고에 넣어주세요.
소금1/2작은술, 후추 약간, 레몬즙1큰술, 오일1큰술
차갑게 식힌 채소들을 믹서에 붓고 물을 넣어 갈아줍니다.
믹서기
냉장보관 없이 바로 드시려면, 물의 양을 줄이고 얼음을 넣어 갈아주세요~
갈아버린 스프가 밋밋하게 느껴질 땐 남은 채소들을 잘게 썰어 토핑을 만들어 주세요.
잘게 썬 토핑재료에 소금,후추로 간을 하고, 레몬즙, 설탕을 넣어 상큼한 맛을 더해줍니다.
소금약간, 후추약간, 레몬즙1작은술, 설탕약간
설탕이 녹을 때 까지 잘 석어줍니다.
가스파초를 담고 토핑을 얹어서 접시를 완성합니다.
땀한방울 안흘리고 그럴싸한 전채요리 완성!!
조금 묽게 만들어서 컵에 담아 가볍게 음료처럼 드셔도 좋아요~
#제철요리#토마토#초간단#전채요리#채소요리#푸드스타일링#콜드스프#야채스프#스페인요리#가스파초
등록일 : 2018-08-27 수정일 : 2018-08-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&휴일 간단한 아침으로~ 콘치즈수프
**조리순서Steps
원본보기
찐 찰옥수수 2개를 준비해 과도를 사용해 옥수수 줄 사이로 칼날을 넣어 비스듬히 비틀어 주면 옥수수 알맹이가 잘 빠집니다.
요즘은 머그컵에 만들어 먹는 적은 양의 인스턴트 가루수프가 있죠. 물 1컵에 인스턴트 가루 수프 18g 한봉지를 붓고 덩어리 지지않게 잘 풀어 줍니다.
달군 팬에 버터 1+1/2큰술을 녹여 다진마늘 1큰술, 양파 1/2개를 굵직하니 다져 넣고 볶아 줍니다.
그리고 준비한 옥수수를 넣고 골고루 볶아 준 후....
준비한 수프물을 붓고...
바닥이 눌지않게 저어주면서 끓여 줍니다.
전체적으로 국물이 한번 바글 끓여지면 소금, 후추약간으로 간을 하고...
피자치즈 100g을 넣고 고루 섞어 녹여 주세요.
등록일 : 2018-08-26 수정일 : 2018-08-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&옥수수 감자 스프 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
양파, 감자는 익히기 좋은 크기로 자르고, 알을 분리한 옥수수는 물기를 제거합니다.
재료 비율은 취향에 따라 조절 해 주세요.
옥수수는 삶은 옥수수나 통조림 어느 쪽을 사용해도 무관해요.
예열한 PN멀티팟에 버터를 넣은 뒤 양파와 감자를 넣고 익힙니다.
취향에 따라 소금, 후추로 중간 간을 맞춰주세요.
감자가 반쯤 익었을 때 옥수수와 우유를 넣고 감자가 익을 때 까지 끓여줍니다.
이때 우유는 재료가 살짝 잠길 정도만 넣어주세요.
PN멀티팟의 경우 뚜껑을 덮고 재료를 끓여도 깊이감이 있어 쉽게 끓어 넘치지 않아요.
끓인 재료는 한소끔 식혀 PN핸드블랜더로 갈아줍니다.
재료를 갈 때 중간중간 우유를 추가해서 적당한 농도를 맞춰주세요.
PN멀티팟의 라운드 물코로 깔끔하게 접시에 담아 바질이나 민트로 장식하면 옥수수 스프 완성!
취향에 따라 따뜻하게 데워 드셔도 좋고 차게 드셔도 좋아요.
#감자#옥수수#스프#간식#이유식#초간단#감자옥수수스프#감자스프#옥수수스프#에피타이저
등록일 : 2018-08-23 수정일 : 2018-08-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&무더운 여름철 더위엔 스페인식 냉스프, 그린 가스파초
**조리순서Steps
재료를 준비해 줍니다.
1. 사과, 오이, 양파는 한 입 크기로 잘라 줍니다.
2. 마늘은 편, 혹은 잘게 다져 준비합니다.
1. 사과는 껍질을 벗기면 깔끔하고 맛도 부드럽지만, 껍질째 먹어도 되는 사과라면 영양을 생각해서 벗기지 않아도 좋아요.
2. 모든 재료는 갈기 쉬운 크기로 자르면 됩니다.
3. 마늘은 아주 소량 필요하지만, 작고 단단하기 때문에 미리 작게 잘라 넣어주는 것이 좋아요.
1. 손질한 과일, 야채와 위 모든 재료를 믹서에 넣고 곱고 부드럽게 갈아줍니다.
2. 완성 된 가스파초는 차게 냉장보관해 줍니다.
1. 채소는 수분 함량이 각각 다르기 때문에 똑같은 재료와 양으로 만들었어도, 되직하거나 묽을 수 있어요. 되직할 경우 물과 요거트를 더 넣어주면 되고, 묽을 때는 식빵을 넣어 농도를 잡아주시면 됩니다.
2. 원래 가스파초는 스페인의 식사 대용 음식이기 때문에 빵을 넣어 갈아주는데, 채소 본연의 맛을 살리고 가벼운 느낌으로 먹고 싶다면 빵보다 요거트의 양을 늘리면 됩니다.
1. 식이섬유가 풍부한 오이와 사과, 요거트의 조합으로 상큼하고 가벼운 맛이나서 여름철 입맛 없을 때, 다이어트가 필요할 때, 간편한 식사 대용, 입맛을 돋구는 전채요리로 좋아요.
2. 굳이 오이와 사과가 아니더라도, 좋아하는 조합의 과일과 야채를 이용하여 나만의 가스파초를 만들어 보세요.
3. 바삭하게 구운 빵에 찍어먹거나, 소면을 넣어 먹어도 좋답니다.
#가스파초#그린 가스파초#오이#사과#여름철#다이어트#간편식#식사대용#전채요리#초간단
등록일 : 2018-08-10 수정일 : 2018-08-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단호박스프로 아침은 부드럽게~ ♥
**조리순서Steps
양파는 채 썰고 단호박은 전자레인지에 2~3분간 돌린 후 씨와 껍질을 제거하고 한 입 크기로 썬다.
껍질을 벗긴 단호박은 전자레인지에 7분간 더 익힌다.
달군 팬에 버터를 넣고 채 썬 양파를 볶은 후 양파가 투명해질 때까지 볶는다.
익힌 단호박, 우유를 넣고 핸드블렌더로 간다.
- 믹서기를 사용할 경우, 3과 4를 넣고 갈아주세요.
생크림을 붓고 소금, 후추를 넣어 한소끔 끓인 후 파슬리가루를 뿌려 완성한다.
- 약불에서 서서히 끓여야 타지 않아요.
#단호박스프#단호박#스프#단호박요리#단호박죽
등록일 : 2018-08-09 수정일 : 2018-08-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집밥백선생 감자수프 만들기, 아이들 방학간식으로 딱 ~
**조리순서Steps
원본보기
먼저 감자는 껍질을 깐 뒤 적당한 크기로 썰어 흐르는 물에 두어 번 정도 가볍게 헹궈서 준비해주세요.
* 저는 감자를 빨리 삶아내기 위해 잘게 썰어주었어요.
양파는 채 썰어주시고요.
버터 두 조각도 준비해주세요 :)
삶은 감자는 체에 밭쳐 물기를 빼주시고 한 김 식혀주세요.
팬에 버터 두 조각을 넣어주고요.
버터가 녹으면 양파를 넣고 노릇노릇하게 볶아주세요.
블렌더에 볶은 양파, 삶은 감자, 우유 4컵을 넣고 곱게 갈아줍니다.
곱게 간 감자수프는 냄비에 부어주시고요.
약불에서 눌어붙지 않도록 잘 저으면서 끓여주세요.
간은 소금으로 해주시면 되고요.
후춧가루도 톡톡 뿌려줍니다.
* 너무 되직한 것 같다 싶으시면 우유를 좀 더 넣어주셔도 좋아요.
감자수프 위에 노릇노릇하게 구운 식빵도 잘라서 올리고 후춧가루도 톡톡 뿌려주고 ~
로즈마리까지 딱 올려주면 맛있는 감자수프 완성 +_+
#감자수프#수프#간식#식사대용#아침식사대용#감자요리#방학간식#아이들간식#간단간식
등록일 : 2018-07-29 수정일 : 2018-07-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈메이드 단호박스프
**조리순서Steps
* 재료 : 양파 반개 /  단호박 1개 / 우유 / 저지방 버터
(다이어트를 위해서라면 저지방우유도 무관 / 버터대신 올리브 오일도 무관.)
 
볼이 넓고 깊이감이있는 궁중팬에  버터나 올리브 오일을 두르고, 양파가 투명해 질때까지 볶는다.
양파가 투명해 지면 단호박을 넣고, 우유를 단호박이 잠길정도 까지만 부어준다.
중간중간 우유거품 살짝 걷어내기
단호박이 적당히 익으면. (주걱등으로 눌려질정도로) 불을끄고, 한김 식혀준다.
한김 식힌 단호박 스프 내용물을 블랜더에 갈아주면. 끄~읏.
곱고진한 색상이나왔다
걸죽해지는 느낌이나면 제대로 완성한것-!!!
마무리플레이팅
이쁜 그릇에담고 위에 크루통이나 마늘빵이잇음 함께 먹어도좋고
파슬리가루 톡톡"
등록일 : 2018-07-29 수정일 : 2018-07-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&백선생 감자스프 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
감자는 껍질을 벗겨
적당한 크기로 썰어 삶아 주세요.
팬에 버터 1조각을 녹여주고
.
양파 1/2를 채 썰어
녹여 놓은 버터에 볶아 줍니다
양파를 노르스름하게 볶아 주세요.
수프를 만들 냄비에
삶아 놓은 감자를 넣고
볶아 놓은 양파도 함께 넣어 줍니다.
그리고 우유 2컵을 넣어주세요.
감자 1개당 우유 1컵 분량으로 계량해 주심 된답니다.
그리고 모든 재료를 곱게 갈아 주세요.
믹서기를 사용하실 땐
재료인 감자, 양파를 한 김 식혀서 갈아 주세요.
갈아 놓은 감자수프를 불 위에 올리고
보글보글 끓여 주세요.
그리고 소금으로 드시는 분 입맛에 맞게
간을 해주세요.
기호에 따라 후춧가루를 첨가하셔도 좋답니다
감자수프 완성 ^^
등록일 : 2018-07-26 수정일 : 2018-07-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[NO발효베이킹/간식만들기] 팟파이스프 만들기
**조리순서Steps
스퀘어파이 시트는 실온에서 약 15분 해동해주세요.
스퀘어파이 시트
해동된 시트에 슬라이스 치즈를 올려주세요.
슬라이스 치즈
생략 가능해요
오븐조리가 가능한 컵에 치킨스프를 담아주세요.
말랑해진 스퀘어파이를 컵 위에 덮은 후 1~2곳 정도 물을 살짝 묻혀 컵에 붙여주세요.
물
파이시트 윗면에 달걀노른자물(물:달걀노른자=1:1)을 발라주면 노릇노릇 먹음직스러운 빵색깔을 낼 수 있어요.
180℃로 10분 예열된 오븐에서 약 18~20분정도 구워주세요.
180℃
다양한 스프에 파이지를 올려 팟파이스프에 도전해보세요! 삼복엔 삼계탕도 좋지만 치킨 스프도!~
#카페노리#cafenoli#냉동생지#파이#팟파이#파이스프#홈베이킹#베이킹#브런치#스프
등록일 : 2018-07-26 수정일 : 2018-07-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&뷰코 코코넛 브로콜리 스프
**조리순서Steps
브로콜리를 다듬어준 뒤 데쳐주세요.
감자와 양파는 큼직하게 썰어주세요.
후라이팬에 버터를 넣고 녹여준뒤 다진 마늘을 살짝 볶아주세요.
감자, 양파, 브로콜리를 넣고 볶아주세요.
블랜더에 치킨육수와 볶은 재료를 넣고 갈아주세요.
후라이팬에 갈아준 재료를 넣고 중간불에서 끓여주세요.
들러붙지 않게 살살 저어주세요.
뷰코 코코넛 밀크 프리미엄을 넣고 저어가며 끓여주세요.
소금, 후추로 간을 맞춰 준뒤 파마산 치즈가루를 넣어주세요.
식빵은 먹기 좋은 한입크기로 잘라 살짝 구워 주세요.
스프를 접시에 담고 구워준 식빵을 얹어주세요.
항산화 효과! 피부 노화 방지
코코넛 밀크는 셀레늄을 비롯하여 다양한 항산화 성분들이 함유되어 있어 항산화 성분이풍부하기 때문에 심장병, 고혈압, 동맥경화, 당뇨 등 심혈관계 질환의 예방에도 좋고, 피부 노화 방지 및 튼살 방지, 보습, 마사지에도 효과적입니다.
#VUCO#뷰코#코코넛 전문 브랜드#코코넛 레시피#코코넛 밀크 프리미엄#과채주스#식물성 밀크#라우르산#영양소#뷰코샵
등록일 : 2018-07-16 수정일 : 2018-07-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&버섯스프/버섯크림스프:건더기가 푸짐해서 한끼 식사로도 좋아요
**조리순서Steps
원본보기
버섯과 양파는 잘게 다진다, 이때 버섯은 양송이 새송이,느타리,표고..어느 것이라도 좋다..보통 스프할 때 보다 양을 좀 많이 준비한다
팬에 버터를 두르고 양파를 볶다가 소금을 약간 넣어 간을 한다
양파가 거의 볶아지면 버섯을 넣어 볶는다,이때 역시 소금을 약간 넣는다
(마지막에 한번만 소금간을 하지 않고 재료 넣는 사이사이 간을 하면 더 맛이 좋다)
밀가루 1큰술을 넣어 뭉치지 않게 얼른 볶는다
(좀 더 걸쭉한 맛을 내기 위한 과정으로 생략해도 된다)
우유와 생크림을 동량으로 넣어 끓인다, 기호에 따라 비율을 달리할 수도 있다,여기서는 생크림을 조금 더 넣었다
체다치즈도 있으면 넣어주고...없음 생략
치즈가루를 넣어줘도 좋고..역시 없으면 생략..간을 보아 소금과 후추를 넣는다
식빵이 있다면 바삭하게 구어 곁들인다
#버섯크림스프#버섯스프#스프#버섯요리
등록일 : 2018-06-27 수정일 : 2018-06-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&브로컬리크림스프/브로컬리스프
**조리순서Steps
원본보기
끓는 물에 소금을 조금 넣고 브로컬리를 살짝만 데쳐낸 후 밑둥도 버리지 말고 잘게 썬다
감자와 양파는 잘게 다진다.
카로티노오일을 두르고 양파와 감자를 달달 볶는다
이때 소금을 넣어 밑간을 한다
브로컬리를 넣어 함께 볶다가
우유를 반만 넣어 끓인다.
커터기나 믹서기에 넣고 곱게 간다
곱게간 것을 다시 냄비에 넣고 남은 우유를 넣어 약불에서 잘 저어가며 끓인다
생크림을 넣고 한번 더 끓인다
파마산치즈가루를 넣고 잘 섞는다
이때 맛을 보아 소금으로 간을 맞춘다
또 브로컬리스프와 치즈맛이 잘 어울리는 편이므로 체다치즈 등 다양한 치즈를 넣어 맛을 내면 더 좋다
스프를 그릇에 담고 브로컬리를 장식으로 올리고 파슬리가루와 생크림을 살짝 뿌려준다
#브로컬리스프#브로컬리크림스프#노밀가루#스프#수프
등록일 : 2018-06-25 수정일 : 2018-06-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&내맘대로요리@카레스프(feat. 새우,닭가슴살)
**조리순서Steps
프라이팬에 올리브유를 두르고 채썬 양파를 볶아준다
카라멜색이 나올때까지
생수 두컵 넣어주고
고체카레 혹은 카레가루를 넣어준다!
(농도 조절 어려우면 맛보면서 하세용)
닭가슴살 다져 넣고
생새우도 취향껏 투하
졸여준다
모짜렐라 치즈를 추가하고 휘휘 저어 완성
그릇에 담아내고 깨소금으로 마무리!
#백종원레시피#카레#백종원카레#내맘대로요리#양파#새우요리#닭가슴살요리#닭가슴#다이어트#덮밥#다이어트식단#치즈#퓨전#손님접대#아침#점심#저녁#스프#초간단#영양식
등록일 : 2018-06-21 수정일 : 2018-10-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자스프 - 간단 수프 만들기
**조리순서Steps
원본보기
고소하고 부드러워 아이들이나 노인들에게도 좋고
부담스럽지 않아 아침식사로도 좋은
감자스프 만들기 ♬♪
· 감자는 푹 삶아서 (15분~20분)
(젓가락으로 찔렀을 때 푹 들어가면 다 익은 것)
- 감자 1개당 1인분으로 생각하시면 됩니다
갈기 쉽게 잘라주고
처음부터 작게 잘라서 삶아주면 빨리 익어요 :)
· 양파는 채 썰어준 뒤
- 양파는 감자 1개당 1/3개씩입니다
팬에 버터 1 큰 술 넣고
캐러멜색이 나올 때까지
양파를 볶아줍니다
· 삶아둔 감자와 볶은 양파를
식혀준 뒤 우유 2컵 넣고 믹서기에 갈아줍니다
- 우유 4컵 다 넣고 갈아도 되는데
저희 집 믹서기가 작아서 일단 조금만 넣고 갈아줬어요 :)
· 곱게 갈린 감자, 양파를
팬에 넣고 우유 2컵을 추가해서 넣어 약불에서 끓여줍니다
- 우유는 1인분당 2컵씩인데
저는 감자도 작고 걸쭉하게 먹고 싶어 우유 양을 줄여 넣었습니다
기호에 맞게 우유를 가감해주세요 :)
· 기호에 맞게 소금과 후춧가루를 넣어
잘 섞어주면 완성!!
그냥 먹어도 되지만
수프의 풍미를 위해 냉동실에 굴러다니는
버터 0.5 큰 술 + 식빵 테두리 볶아서
크루통 만들어줬습니다 :)
부드럽고 고소한
감자스프
감자스프 만들기
1. 감자는 푹 삶아 잘라준 뒤 식혀주고 양파는 버터에 볶아 식혀준다
2. 감자와 양파 우유를 믹서기에 갈아준 뒤 팬에 넣어 약불에서 끓여준다
3. 기호에 맞게 소금과 후추로 간을 해준다
4. 맛있게 먹는다 냠냠♥
#감자#스프#수프#감자스프#집밥백선생#백종원#아침
등록일 : 2018-06-10 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양송이버섯스프, 사먹는 것보다 더 맛있게
**조리순서Steps
원본보기
먼저 양송이 버섯의 갓과 줄기를 따로 분리해주세요. (껍질 벗기는 건 취향껏!)
그리고 양송이버섯(갓 + 줄기) & 양파를 곱게 다져주세요.
예열된 프라이팬에 밀가루 2T과 버터 20g을 넣고, 약불에서 5분 정도 볶아 화이트 루를 만들어주면 된답니다. (아, 완성된 루는 그릇에 따로 담아주세요)
타지지 않도록 주의해가며~
다시 예열된 프라이팬에 버터(20g), 다진 마늘을 넣고 약중불에서 2분 정도 볶아주세요.
마늘 향이 솔솔 나면, 다진 양파를 넣고 5분 볶아주세요.
이제 양송이 버섯을 넣고 15분 동안 계속 볶아주면 된답니다. (대략 양파의 수분기가 거의 다 날아갈 때까지)
수분기가 거의 다 날아갔으면 프라이팬 한쪽에 버섯 & 양파 볶은 걸 밀쳐 빈 공간에 만들고, 거기에 아까 만들어 놓은 화이트 루를 넣은 다음 우유를 살짝씩 넣어가며 루를 풀어주세요.
이렇게 해줘야 루가 스프 안에서 뭉치지 않는답니다.
루가 곱게 풀어졌으면 우유, 생크림, 소금, 후추, 치킨스톡을 넣고 중불에서 4~5분 정도 졸여주면 된답니다.
항상 농도 조절은 취향껏! 좀 더 묽은 걸 원하면 우유를~ 더 걸쭉한 걸 원하면 좀 더 끓이는 시간을 늘려주세요.
동시에 옆의 다른 프라이팬에는, 식빵을 먹기 좋게 썰어 구워주고요.
완성된 스프는 그릇에 담아 파슬리, 쿠르통(= 식빵 조각)을 올려주면 끝.
취향에 따라 위에 치즈를 갈아서 넣어줘도 맛있게 즐길 수 있답니다~
T = 15cc(계량 수저) 기준.
#양송이스프#양송이버섯스프#스프
등록일 : 2018-06-09 수정일 : 2018-06-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&숲속의작은집♥토마토양파수프
**조리순서Steps
- 양파는 채 썰어 준비한다.
- 토마토는 적당한 크기로 썰어 준비한다.
냄비에 채 썬 양파를 깔고 토마토를 올린다.
마지막으로 소고기를 넣고 중약불에서 푹 끓여 완성한다.
#토마토양파수프#다이어트#숲속의작은집#TV요리
등록일 : 2018-06-07 수정일 : 2018-06-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소하고 부드러운♥완두콩스프
**조리순서Steps
양파, 감자는 채 썬다.
냄비에 버터 1숟가락을 두르고 양파, 감자, 완두콩을 넣고 볶는다.
물 2종이컵을 넣고 약불로 푹 끓여 재료를 익힌다.
감자, 완두콩이 무르게 익으면 체에 내린다.
팬에 버터, 밀가루를 동량으로 넣고 루를 만든다.
- 약불에서 천천히 볶아 색이 나지 않게 볶으세요.
우유를 붓고 체에 내린 완두콩, 감자를 넣고 다시한번 끓인다.
소금, 후추로 간을 해 완성한다.
#완두콩스프#스프#아침대용
등록일 : 2018-06-05 수정일 : 2018-06-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소함이 UP!UP!♥양송이들깨스프
****
&&소지섭 토마토양파스프로 다이어트에 도전!
**조리순서Steps
양파와 토마토는 깨끗이 씻어 준비합니다.
양파 1개, 토마토 1개
양파는 지방을 분해해주고
토마토는 나트륨을 배출해주며
단백질 보충을 위해 육류를 살짝 넣어 줍니다.
양파를 채썰어 담아주세요.
양파 1개
도마, 칼
마찬가지로 토마토를 썰어 양파 위에 올려줍니다.
토마토 1개
프랑크소시지를 썰어 올려주신 다음
뚜껑을 덮고 약불에서 끓이기 시작합니다.
프랑크소시지 1개
약불
소지섭씨는 소고기를 조금 넣어 토마토양파스트를 만들었지만
소고기가 준비되어 있지 않아 프랑크소시지를 넣어 보았어요.
토마토양파스프가 서서히 끓기 시작하면서
수분이 나오기 시작하네요.
불은 최대로 약불에서 뭉근하게 끓여주시고
중간 중간 눌지 않도록 저어 줍니다.
물 한방울 넣지 않았어도 토마토와 양파의 수분으로 인해 조리되는 소지섭 토마토양파스프예요.
뚜껑을 닫고 30분 정도 토마토와 양파가 뭉그러질 정도로 약불에서 끓여 완성하세요.
약불
소금이나 후추가루 등 간이 전혀 되어있지 않지만
프랑크소시지 기본간 덕분인지 먹기에 불편하지 않답니다.
처음 시작하시는 분들께는 프랑크소시지를 넣어 조리하시는 것을 추천해요.(칼로리는 살짝 높아지겠지만요^^:;)
토마토 양을 조금 늘여 닭가슴살을 넣고 만들어 보았어요.
양파, 토마토, 닭가슴살을 차례대로 올려 끓이기 시작합니다.
양파 1+ 1/2, 토마토 3개, 훈제 닭가슴살
약불
소고기, 프랑크소시지, 닭가슴살, 훈제 닭가슴살 등 재료를 바꿔가며 만들어 드시면
훨씬 덜 질리시지 않을까요?ㅎ
토마토 양을 양파의 2배로 해주었더니
수분이 훨씬 많이 생기는 토마토양파스프가 되었어요.
같은 방법으로 약불에서 뚜껑을 덮고 30분 정도 끓여
폭풍 다이어트식 소지섭 토마토양파스프를 만들어보세요.
다이어트에 효과적이라는 소지섭 다이어트식 토마토양파스프는
아주 약한 불에서 뚜껑을 덮고
토마토와 양파의 자체 수분만으로 익혀내는 조리법이예요.
토마토와 양파의 비율을 2 : 1 정도로 잡아주시는 것이 훨씬 부드럽고 조리하시기 편하답니다.
소금이나 후추가루 등 간이 전혀 되어 있지 않지만
재료 특유의 단맛과 짭쪼롬한 맛들로 드시기에 크게 버겁지 않으실듯요.
포만감이 있어 점심 도시락 대용으로 드셔도 좋으실듯 합니다.
건강한 다이어트에 도전해 보세요^^
#다이어트#다이어트식#소지섭#숲속의작은집#토마토양파스프#소지섭토마토양파스프#토마토#양파#소고기#프랑크소시지
등록일 : 2018-05-29 수정일 : 2018-05-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치킨수프 (치킨누들수프)
**조리순서Steps
원본보기
닭가슴살은 한입크기로 썰어 와인약간, 소금, 허브, 후추 해서 잠시 둔다 샐러리, 당근, 버섯, 양파, 마늘은 다 먹기 좋은 크기로 잘게 썰어두기
펜네면 삶아두기 (정해진 시간보다 약간 덜 익히면 됨) 다른 큰 냄비에 올리브유 넉넉히 두르고 잠시 당근, 마늘 볶다가 닭고기 살짝 볶기
겉면만 하얗게 익으면 마저 샐러리, 버섯, 양파 넣고 조금만 더 볶아주고 타지 않게 주의하다가 바로 물 약 1L붓기 치킨스톡 넣고, 월계수잎, 화이트와인 약 1~2t정도 넣어 강한불에 끓이기 (끓이다가 간 보면서 치킨스톡은 필요시 더 넣기, 부족한 간은 소금, 후추로) 치킨 수프 냄비가 바글바글 끓으면 불 약간 줄여 마저 더 익히는데 당근 익은 정도와 간을 봐 가면서 시간 조절하기, 위에 둥둥 뜨는 거품과 불순물 등은 건져주기 중간에 펜네 면 넣기
바르르 끓으면 마지막 간 보고, 레몬 반개 짜서 접시에 담고 후추나 파슬리 톡톡 해서 내기
#닭고기스프#치킨스프#치킨누들스프#영혼치유
등록일 : 2018-05-26 수정일 : 2018-05-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&부드럽게♥콜리플라워크림수프
**조리순서Steps
양파, 감자는 채 썰고, 콜리플라워는 듬성듬성 썬다.
냄비에 버터를 두르고 양파, 감자, 콜리플라워를 넣고 볶는다.
닭육수를 넣고 채소가 익을 때까지 끓인다.
- 약불로 끓여야 물이 줄지 않아요.
우유를 넣고 핸드블랜더로 곱게 간다.
다시 끓여 생크림을 넣고 걸쭉하게 농도를 맞춘다.
소금, 후추로 간을 해 완성한다.
등록일 : 2018-05-25 수정일 : 2018-05-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&온 가족과 함께 즐기는 캠핑 이색요리! 바지락 베이컨 스프
**조리순서Steps
잡내 제거를 위해 베이컨에 미림을 넣어 20분간 재워주세요.
재워둔 베이컨을 잘게 썰어주세요.
냄비에 버터를 녹인 후 손질된 양파, 대파, 감자를 모두 넣고 볶다가 베이컨을 넣고 양파가 반투명해질 때까지 볶아주세요.
밀가루 3큰술을 넣고 볶다가 바지락 육수 2컵(종이컵 기준)을 부어주세요.
우유 150mL와 생크림 300mL를 넣고 원하는 농도가 나올 때까지 끓여주세요.
바지락 살을 넣고, 미림을 한 스푼 넣고, 한소끔 끓여주세요.
파슬리까지 뿌려주면 캠핑에서 쉽게 끓이는 바지락 베이컨 스프 완성!
바지락은 삶아서 살을 발라내고, 육수를 별도로 준비하면 좋아요!
#미림#맛술미림#바지락#베이컨#스프#캠핑요리#이색요리#캠핑장#가족요리
등록일 : 2018-05-25 수정일 : 2018-05-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꼬마 새송이버섯 스프. 코코넛 젤리를 씹는 느낌?미니 새송이버섯
**조리순서Steps
원본보기
꼬마 새송이는 크기가 그래도 좀 큰 것들만 준비했어요. 손가락 두개 정도의 크기.. 15개.
버섯과 양파반개는 아주 잘게 다져주세요. 부드러운 스프를 원하신다면 믹서에 갈아주시든 것도 좋을 거 같아요.
버터 두큰술을 약불에서 녹여줍니다. 버터가 반쯤 녹았을때 밀가루 두큰술을 넣고 밀가루 루를 만들어 줍니다.
많이 충분히 볶아줘야 밀가루 냄새가 나지 않아요. 약불에서 5분정도 볶은 거 같아요.
여기에 준비된 버섯과 양파를 넣고 같이 볶아줍니다. 금방 숨이 죽고 버섯과 양파에서 수분이 나옵니다. 5분정도 볶아주었어요.
우유 500ml를 넣고 끓여 줄거에요. 약불에서 저어주며 오래 끓여주세요.
끓이다 보면 이정도면 되겠다 싶을때가 있을거에요. 20분 이상 끓여주었어요.
수분이 날아가며 걸죽해 지는 느낌이 있어요. 소금과 후춧가루로 간을 해 주세요.
#꼬마새송이버섯스프#미니새송이버섯스프#꼬마새송이버섯요리#미니새송이버섯요리#새송이버섯요리#스프만들기#버섯스프
등록일 : 2018-05-22 수정일 : 2018-05-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강한 아침을 여는 양배추토마토스프
**조리순서Steps
원본보기
보통 때는 감자 잘 안 넣는데 요 감자 녀석이 싹이 나려 해서 해치울 겸~~~~
딤채가 온도조절에 문제가 생긴 듯 양배추가 살짝 얼어버렸네요 ㅠㅠㅠ 그래도 먹는데 문제없음~~~
대파는 건져 줄 것이 반 토막 툭 내어 넣고
셀러리는 어슷썰기
고기는 한 입 크기로 납작납작 썰어주고
팬에 기름을 두르고 마늘을 볶다가 마늘향이 오르면 고기 넣고 다시 달달~~
그 다음에는 양파를 넣어서 양파향까지 오르면 나머지 준비한 야채 모두 넣고
볶아주는데 고기가 없는 날은 소시지나 베이컨으로 대체해도 맛납니다.
집에 치킨스톡이 준비되어 있거나 인스턴트 치킨스톡이라도 있다면 물 대신 넣어서 끓여내면 더 감칠맛이 납니다~`
후추, 토마토,셀러리, 소금, 월계수잎, 대파를 넣어 줍니다. 셀러리와 대파가 빠지면 맛에 지대한 영향을 주기 때문에 다른 것은 몰라도 2가지 재료는 준비는 필수입니다
재료가 물에 잠기도록 물을 부어 주어 푹 끓여 주다가 토마토가 없으면 토마토퓌레나케첩을 넣어도 무방^&^ 저는 토마토도 넣어주고 토마토 퓌레도 넣었답니다.
중불에 20분가량 끓여주다간 대파는 건져내고
토마토퓌레도 넣고 토마토도 넣고 끓였더니 양배추토마토스프가 더 깊은 맛을 내 주는듯
내열냄비가 있으면 이때 오븐에 넣고 1시간 정도 가열하면 더 맛있지만 뭔 아침시간에 엄두 안 나는 이야기!!
#항암성분 함유 식품#위에좋은요리#양배추효능#아침식사대용#대장암에 효과가 좋은 식이섬유#자연적인 항궤양 식품#최고의 아침 식사 한 그릇
등록일 : 2018-05-22 수정일 : 2018-05-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[은식당]클램차우더 스프
**조리순서Steps
원본보기
1.재료를 준비한다.
2. 바지락을 흐르는 물에 헹군 후 냄비에 물을 넣고
끓여 바지락 육수만 남겨 둔다.
3. 샐러리는 잎 부분 아래인
줄기 쪽을 1cm 정도 자른다.
4.양파, 감자도 깨끗이 씻고
1cm 정도로 잘게 썬다.
5. 바지락이 익으면
바지락만 건져내고 육수는 남겨둔다.
6. 조개살만 뜯어 낸다.
7. 버터 1큰술을 넣고
녹인다.
8. 베이컨도 1cm 정도로 잘라 같이 볶는다.
약불
베이컨이 금방 익기 때문에 약한 불로 은은하게 볶는다.
9. 베이컨을 볶다가
대파를 잘라 볶고 양파가 투명해질 때까지 볶다가
밀가루 1큰술을 넣는다.
약불
10.감자가 익으면
휘핑크림과 우유를 넣고 같이 끓여준다.
이때 바지락 육수도 같이 넣고 끓인다.
약불
우유와 생크림을 넣었는데 물이 너무 많아지면 밀가루 1큰술을 넣어주면서 좀 더 꾸덕꾸덕해진다.
11. 어느 정도 익고 스프의 형태가 되면 바지락을 넣고 다시 한번 끓여준다.
#클램차우더스프#클램차우더크림스프#크림스프만들기#크림스프레시피#클램차우더스프레시피#바지락클램차우더스프레시피#바지락클램차우더스프#바지락크림스프만들기#바지락크림스프레시피#간단한레시피
등록일 : 2018-05-22 수정일 : 2018-05-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&NO버터NO밀가루~옥수수크림스프/옥수수스프
****
&&뷰코 코코넛 토마토 스프
**조리순서Steps
토마토는 껍질을 벗겨 씨를 제거해준 후 굵게 썰어주세요.
마늘과 생바질은 다져주세요.
뷰코 유기농 엑스트라버진 코코넛 오일, 토마토, 마늘, 셀러리, 소금, 후추와 물 1.2L를 부어 끓여 주세요.
1시간 가량 끓여주세요.
시골빵을 넣고 약불에서 30분 더 끓여 주세요
약불
스프를 담고 파르미지아노 치즈를 뿌려주세요.
코코넛 오일은 코코넛 과육을 누르는 과정을 통하여 얻어지는 식물성 지방입니다.
90%의 포화 지방산, 그리고 산화 방지제와 비타민, 또한 서로를 결합시키면 훌륭한 효과를 만들어내는 필수 영양소로 구성되어있습니다.
코코넛 오일은 항균성, 항진균성 그리고 항염증성 성질이 함유되어 있어
건강한 지방에 속합니다^^!
#VUCO#뷰코#코코넛 전문 브랜드#코코넛#라우르산#중사슬지방#영양소#다이어트#건강간식
등록일 : 2018-05-17 수정일 : 2018-05-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이 아스파라거스 먹이기 대작전_고소한 아스파라거스 봄 아기 스프 만들기
**조리순서Steps
원본보기
아스파라거스는 씻어서 줄기 부분을 좀 벗겨내고 2-3cm 간격으로 잘라 준비합니다.
어른들은 상관없는데 애들이 먹기는 나름 질긴감이 없지 않아서

미리 제거를 해주었습니다.

이 과정을 거치면 훨씬 더 부드러워져서 아이들 먹기 좋을 것 같아요.
양파 반개 정도는 잘게 썰어줍니다. 대파도 흰부분을 잘게 썰어 준비합니다.
아스파라거스와 양파의 양은 동일한 양으로 맞춰 주면 맛이 좋은 것 같아요.
달군팬에 준비된 야채(아스파라거스, 양파, 대파 흰 부분)를 볶습니다.
야채 넣고 볶다가 양파가 투명해지면 야채가 자박하게 잠길 만큼 물 넣고 푹 끓여줍니다.
치킨 스톡이 있다면 조금 넣어줍니다.
없으면 나중에 소금으로 간하면 됩니다.
아채가 익으면 우유 조금 넣고 끓여요.
중간불
믹서기로 곱게 갈아서 팬에 다시 넣어줍니다.
더 부드러운 것을 원한다면 한번 체로 걸러 주세요.
추가적으로 우유를 가감하시면서 작은 불에서 저어가면서 끓여주다가 소금 간 합니다.
약불
우유는 농도에 따라 가감합니다.
수프 그릇에 담고 버터에 볶은 아스파라거스를 하나 빼 둔 것을 가니쉬로 장식해봅니다.
등록일 : 2018-05-13 수정일 : 2018-05-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&야식으로도 좋은 게살스프 간단한재료로 근사하게~*
**조리순서Steps
냄비에 물 600ml와 치킨스톡 한개를 넣고 센불에서 팔팔 끓여 육수를 만들어주세요.
치킨스톡이 없을경우 요리팁을 참고하세요.
육수가 끓는동안 전분가루 2스푼과 미온수 4스푼을 섞어놓고 계란도 잘 풀어주세요.
그리고 크래미와 버섯은 결을 따라 적당한 두께로 찢어주세요.
버섯은 표고버섯이나 팽이버섯을 추가해주셔도 좋아요.
육수가 팔팔 끓으면 찢어놓은 크래미와 버섯을 넣고 5분정도 더 끓여주세요.
크래미와 버섯이 푹 익어야 식감이 부드러워요.
그리고 풀어놓은 계란을 큰동그라미를 그리며 넣어주시고 젓지 않은상태에서 약불로 30초만 더 끓여주세요.
풀어놓은 계란을 큰 동그라미를 그리며 넣는걸 줄알치기라고 해요.
계란이 몽글몽글하게 익으면 전분물을 넣어주시고 후추를 솔솔 뿌려주신후 약불로 30초만 더 끓여주시면 완성~!
- 치킨스톡이 없을경우 물이나 멸치육수에 국간장과 소금으로 간을 맞춘 육수로 대체해주세요.
#초간단#야매요리#게살스프#브런치
등록일 : 2018-05-11 수정일 : 2018-05-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만들기 아주 간단한 아보카도 스프(아침식사대용,만찬전)
**조리순서Steps
아보카도는 길게 잘라주고, 양파 반 개도 길게 잘라주세요.
아보카도 한 개, 양파 반 개
많이 자를 필요가 없습니다. 어차피 믹서기에 갈거라서요:)
버터를 중불과 약불 사이에 녹이면서 양파를 넣고 양파가 노릇노릇해질때까지 볶아줍니다.
중불과 약불 사이
불이 너무 세면 버터가 금방 타버립니다. 불조절하면서 양파를 볶아주세요
양파가 노릇노릇해지면 우유 5분의 4컵과 아보카드를 넣고 우유가 보글보글해질때까지 저어주면서 끓여줍니다.
약불
불이 너무 세면 우유가 분리됩니다. 꼭 약불에 해주세요!
믹서기에 넣고 갈아줍니다.
아까 사용했던 후라이팬에 다시 넣고 후추를 조금 뿌려주고 소금으로 간을 해주면서 우유로 농도를 잡아줍니다. 먹기 전에 올리브유와 파슬리를 뿌려주면 끝!
불을 키면 스프가 뽀글하면서 요리조리 튑니다. 저는 불을 안 키고 했어요!
다른 분들은 루(밀가루를 버터에 볶은 것)나 생크림으로 농도를 잡는데 저는 루를 따로 만들기 귀찮기도 하고 집에 밀가루가 없어서^^;; 그냥 우유로만 했는데도 괜찮네요!
#아침#초간단#아보카도#영양#식사대용#건강식
등록일 : 2018-05-10 수정일 : 2018-05-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&뷰코 코코넛 고구마 스프
**조리순서Steps
양파 반개, 샐러리, 당근, 치킨스톡큐브를 넣고 물 700ml를 부어 20분간 끓여 육수를 내주세요.
나머지 양파 반개는 채썰어주세요.
고구마는 납작하게 썰어주세요.
팬에 버터를 녹이고, 고구마, 양파를 넣어 5분간 중간불에서 볶다가 끓여둔 육수를 부어주세요. 고구마가 무를 때까지 뚜껑을 덮고 중간불에서 약 25분간 끓여주세요.
고구마가 익으면 4를 믹서기에 넣고 곱게 간 다음 냄비에 부어주세요.
황설탕을 넣어주세요. 고구마의 단맛에 따라 설탕의 양은 가감해주세요.
마지막으로 코코넛 밀크를 넣고 약한 불에서 한소끔만 끓여주세요.
스프볼에 담고 코코넛 밀크와 시나몬가루를 약간 뿌려주세요.
뷰코 코코넛 밀크 프리미엄은 100% 식물성밀크이며
순수 코코넛 과즙 95.14%와 비타민C 0.04%가 함유된
프리미엄 과,채주스입니다.
영양소가 풍부해 한끼 식사나, 다이어트 레시피에 적용해서 드시면
맛있고 건강한 한끼를 해결 하실 수 있습니다.
#뷰코#VUCO#코코넛 전문 브랜드#코코넛#과채주스#100%식물성밀크#코코넛 밀크 프리미엄#영양소#다이어트#다이어트 레시피
등록일 : 2018-05-03 수정일 : 2018-05-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만두 수프
**조리순서Steps
닭안심살은 냄비에 담아 물을 붓고 대파와 마늘, 양파를 함께 넣어 푹 끓여 닭육수를 만들어 주세요. 국물이 뽀얗게 우러나면 건데기는 건지고 국물만 따로 받아놔 주세요.
당근과 애호박은 씻어 먹기 좋은 크기로 비슷하게 잘라 주시고 알감자도 껍질을 벗겨 당근과 비슷한 크기로 잘라 주세요. 그리고 닭육수에 당근과 호박, 알감자를 넣어 한소끔 끓여 주세요.
야채가 어느 정도 익으면 목우촌 물만두를 넣어 끓이다가 만두가 다 익으면 참기름과 소금을 넣어 맛을 내 주세요.
목우촌 만두를 활용한 만두 수프 완성! 깔끔하게 만두 고유의 맛을 느끼면서 국물과 함께 먹고 싶을 때 추천 드리는 레시피 입니다!
#목우촌#만두요리#만두국#만두수프#이색만두#집들이#한끼#만두
등록일 : 2018-04-25 수정일 : 2018-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아보카도 브로콜리수프
**조리순서Steps
각각의 재료를 준비한다.
아보카도는 반으로 자른다. 1/2은 그대로 두고1/2은 큐브 모양으로 썬다.
통아몬드는 한번 부순 후 마른 팬에 굽는다.
고메 브로콜리치즈수프는 전자레인지에 데운 후 그릇에 담는다. 큐브로 썬 아보카도를 올리고 올리브유를 두른다.
반으로 자른 아보카도에 구운 아몬드를 넣어 함께 곁들인다.
등록일 : 2018-04-23 수정일 : 2018-08-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감기에는 비타민C가 풍부한 감자스프 레시피가 최고
**조리순서Steps
양파는 채썰어 준비해주세요.
굵기는 상관없이 썰어주셔도 좋아요.
감자도 채썰어 준비해주세요.
후에 갈아줄 예정이기 때문에 굵기는 신경쓰지 않아도 돼요.
버터 1T를 두른 냄비에 감자와 양파를 중약불에 볶아주세요.
투명해질 때 까지 약 3-4분간 볶아주세요.
냄비
중약불
너무 센불에 볶으면 버터가 타버려요.
양파와 감자가 투명해지면 계량해둔 물 100ml와 우유 200ml를 넣고 보글보글 끓여주세요.
냄비
중약불
물을 넣으면 좀 더 부드럽게 만들 수 있고 우유는 고소함을 살려줘요.
끓은 스프는 잠시 식혀준 후 살짝 식으면 믹서기에 넣고 10초이상 갈아주세요.
믹서기
믹서기에 뜨거운 스프를 넣으면 터질 수 있으니 꼭 살짝 식혀 갈아주세요.
갈아준 스프는 다시냄비에 넣고 보글보글 끓여주세요,
냄비
중약불
끓어오르면 소금1/4큰술과 치즈로 간해준 후 치즈와 소금이 녹으면 불을 꺼주세요.
냄비
중약불
치즈를 넣어주면 좀 더 걸쭉하게 만들 수 있어요.
믹서기를 사용할 때 뜨거운 스프를 넣으면 터질 수 있으니 꼭 살짝 식혀주세요.
감자와 양파에는 비타민이 풍부해 감기에 도움을 줄 수 있답니다.
#감기#감기에좋은음식#감자스프#감자양파스프#감자스프레시피#감자스프만들기#감자요리#감자양파스프레시피#감기예방#스프만들기
등록일 : 2018-04-19 수정일 : 2018-04-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&혀부터 몸 전체를 녹여버리는 단호박 스프!!
**조리순서Steps
양파와 감자는 얇게 슬라이스 해주시고 단호박은 껍질을 벗겨 조각내주세요
양파,감자,단호박
냄비를 중불로 달궈 버터를 녹여주세요
버터
냄비
중불
양파와 감자를 넣고 강불로 볶아주세요
강불
조각낸 단호박과 물 600ml를 넣고 중강불로 20분간 끓여주세요
중강불
재료들이 뭉글해지면
핸드블랜더로 곱게 재료들을 고갈아주세요
핸드블랜더
약불
우유와 생크림을 넣고 다시 잘 섞어주세요
우유,생크림
잘 섞이면
소금과 후추,파마산을 취향껏 넣고 다시 섞어주세요
볼에 담아 섭취해주세요
#단호박#스프#초간단#간편요리#노오븐#눈건강#감기예방#변비#다이어트
등록일 : 2018-04-17 수정일 : 2019-02-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양파스프, 감기에 좋은 따뜻한 요리
**조리순서Steps
원본보기
먼저 양파를 가늘게 채 썰어주세요.
예열된 프라이팬에 버터 & 양파를 넣고 중불에서 18분 동안 계속 볶아주세요. (색깔이 갈색이 변하고, 밑에 눌려고 할 때까지)
집마다 불세기가 다르니. 타지지 않도록 주의!
이제 물 6T을 넣고 뚜껑을 덮어 약불에서 15분 졸여주세요. (위와 마찬가지로 타지지 않도록 한 번씩 저어가며~)
색깔이 갈색으로 변하면 밀가루를 넣고 20초 볶다가,
화이트 와인을 넣고 센불로 바꿔 40초 볶아주면 된답니다. (와인의 수분이 날아갈 때까지)
그리고 물 1L, 치킨스톡, 소금 & 후추를 넣고 뚜껑을 열어 센불에서 18분 끓여주세요. (중간중간 저어가며)
저는 걸쭉한 게 좋아 이 정도 끓였는데. 농도에따라 취향껏 끓여주세요!!
아, 그리고 양파 & 밀가루가 뭉쳐 있으니.
처음에는 저어가며 곱게 풀어주세요.
동시에 옆에서는 예열된 프라이팬에 바게트 빵을 데워주세요.
양파스프가 거의 다 완성되었을 무렵. 그릇 밑에 바게트빵을 깔아준 다음,
그 위로 양파스프를 넣어주고, 다시 위에 모짜렐라 치즈를 뿌려주면 된답니다.
예열된 오븐에 양파스프를 넣고 250도에서 치즈가 녹을 때까지 구워주면 끝.
T = 15cc (계량수저) 기준.
#양파스프#양파요리#스프
등록일 : 2018-04-16 수정일 : 2018-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 낫토 건강 수프
**조리순서Steps
원본보기
물 4컵에 다시마 10x5 1개를 먼저 넣고 10분정도 팔팔 끓이다가 가쓰오부시 한줌(12g)을 넣고 끓여주세요
가쓰오부시가 전부 가라앉으면 약 1~2분정도 기다렸다가 체에 밭쳐 국물을 받아 가쓰오부시 국물을 만들어 줍니다.
토마토와 연두부는 사방 1cm크기로 잘라주세요.
냄비에 가쓰오부시 국물을 붓고 끓기 시작하면 일본 된장을 풀어 넣고 끓여줍니다.
여기에 토마토와 연두부를 넣고 한 소끔 끓여주세요.
그릇에 담고 송송 썬 쪽파를 얹어내면 완성~!!~!
#낫토다이어트#낫토요리
등록일 : 2018-04-09 수정일 : 2018-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&조개살이 쫄깃♥클램차우더
****
&&고소하고 부드러운 감자스프, 우유가 들어가 고소하고 부드러운 효리네민박 이효리 감자수프
**조리순서Steps
원본보기
감자가 잘 익을 수 있게 조각내어 물에 삶아 줍니다.
감자 3알
냄비
센불
양파도 잘게 채 썰어 주어요.
양파 1개
냄비를 달군 후 버터 넣고 녹여 줍니다.
고소한 향이 빠르게 퍼져 나가네요.
버터 한조각(대락 1cm정도)
냄비
센불
약불로 조절 후 양파를 노릇노릇하게 볶아 줍니다. 양파향도 그윽하게 퍼져 나가요.
양파 1개
냄비
약불
잘 삶아진 감자와 양파를 그릇에 모아 줍니다. 믹서에 갈거에요.
삶은 감자, 볶은 양파
접시
믹서에 삶은 감자와 볶은 양파 넣어 주세요.
우유 2컵 반 정도 넣고 곱게 갈아 줍니다. 생크림으로 하면 더욱 진하고 고소한 맛이 나지만 없으면 우유로 해도 좋아요.
우유 2컵반
믹서
곱게 갈아 주세요.
곱게 갈아졌으면 냄비에 넣고 약불로 잘 끓여 주면 완성됩니다.
냄비
약불
예쁜 그릇에 담아 내고 통후추 살짝 뿌리면 끝. 냄새도 아주 좋고 부드럽게 잘 넘어 갑니다. 고소한 맛이 일품이에요.
식사 대용으로 빵 구워서 함께 드시면 오전이 든든하고 속도 편하실거에요.
믹서에 잘 갈아 주시고, 생크림이 있으면 더욱 좋아요.
#감자스프#양파스프#감자양파스프#이혀리감자스프#효리네민박감자스프#우유#아침식사대용
등록일 : 2018-04-05 수정일 : 2018-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대파크림스프 / 오늘도 고생한 나에게#13 [ 심야레시피 ]
**조리순서Steps
닭가슴살을 믹서기에 갈아 준후 다진당근과 다진양파 밀가루
를 넣고 잘 섞어 반죽을 만든다
반죽을 동그랗게 만들어준다 (다른모양으로 만들어도된다)
동그란 반죽을 끓는물에 15분정도 익혀주고 건진 후 여분의
접시에 담아둔다.
팬에 올리브유를 두르고 대파or쪽파와 마늘을 넣고 향이 올라올때까지 잘 볶아준다
볶은 대파와 쪽파를 믹서기에 넣고 우유와 함께 갈아준다.
(5)에서 갈아논것을 대파와 쪽파를 볶았던 팬에 그대로 부어준다
소금과,후추로 취향에 맞게 간을 해준다
생크림 1.5종이컵을 넣고 중약불에서 걸쭉해질때까지 저어준다
치킨볼을 접시에 담고 그위에 대파크림스프를 부어준다
치킨볼 모양은 이쁘게 다른 모양으로 만드셔도되요 ^^
#참프레#치킨스프#크림스프#대파스프#스프레시피#스프만들기#대파#닭가슴살요리#동물복지
등록일 : 2018-03-31 수정일 : 2018-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&당뇨에 좋은 케일 스프
**조리순서Steps
케일은 세계 10대 수퍼푸드 중 하나일만큼 영양이 훌륭한데요, 항암작용 및 정장작용으로도 유명하며, 혈중 콜레스테롤 수치를 낮추어 고혈압증을 개선하고 혈당을 낮추는 작용도 한다고 합니다. 항산화물질도 풍부하고 철분과 칼슘도 풍부한데다 눈에좋은 베타카로틴도 엄청 많이 함유되어 있대요. 다만 성질이 찬 음식이라 위가 약한 분들은 한꺼번에 많이 드시면 안 좋다고 하네요.
케일 종류가 몇 가지 되는데요, 여기서는 이렇게 생긴 것만 보이더라구요. 한국에선 곱슬케일이라고 한다는데 종류에 상관없이 효능에는 큰 차이가 없는 것 같습니다. 곱슬케일은 줄기에서 잎만 떼서 먹기 좋게 뜯어놓으면 되고요, 한국에 많은 쌈케일 종류라면 이파리를 잘게 채썰어주시면 좋을 것 같아요.
함께 들어갈 채소류 또한 당뇨 및 기타 성인병에도 도움이 많이 되는 것들입니다. 서양식 스프에 대부분 빠지지 않고 들어가는 양파, 샐러리, 당근 및 토마토인데요, 혈관 청소의 대표주자라고 하면 딱 맞을 것 같아요.
먹기 좋게 채썰거나 쫑쫑 썰어주시면 됩니다.
양파를 너무 잘게 썰면 국물 아래로 다 가라앉아버려서 길죽하게 채썰었어요. 올리브오일 2T와 간마늘 1T를 함께 넣고 양파를 먼저 나른하게 볶아줍니다.
강불
양파가 숨이 죽으면 샐러리, 토마토를 넣고당
채 썬 당근도 함께 넣어 볶아줍니다.
센불에서 빨리빨리 뒤적여주면 되고요,
케일은 부피가 커서 세 번에 나누어 두 줌씩 넣어요.
두 줌 넣고 뒤적여주고
또 두 줌 더 넣고
뒤적이며 섞어주고
마지막 두 줌 넣고
케일 숨 죽을 때까지 뒤적여줍니다.
시판 닭육수를 사용했어요. 직접 만들어 사용하면 더 좋겠지만 너무 오래 걸려서 이럴 때 써먹으려고 세일할 때 fat free, low sodium으로 사다놓아요. 육수가 없으시면 물을 사용해도 좋습니다. 사다 놓은 것이 없어 생수로 끓일 때도 있는데 채소가 많이 들어가서 깔끔한 맛이 나더라구요.
육수 2팩 부어넣으면 2리터가 조금 안되어서 물을 추가했어요. low sodium도 간이 잘 맞아서 맹물 추가해도 싱겁지 않네요.
시판육수가 아니었거나 맹물을 사용하셔서 간이 전혀 안 되어 있는 경우라면 소금으로 간을 맞춰주세요.
케일은 날로 먹어야 영양소가 더 좋다고 하니 너무 오래 끓이지 마시고 끓어오르고나서 5분 이내에 불을 꺼주시면 됩니다.
취향에 따라 후추가루나 파슬리가루 뿌려서 드셔도 좋아요.
당뇨환자가 아니라 건강예방 차원에서 드시는 경우에, 파스타를 삶아서 넣어드시면 얼마든지 한끼 식사가 될 수 있어요.
#케일스프#항산화#건강요리#야채스프#토마토스프#수퍼푸드#국물요리#당뇨#항암#간단요리
등록일 : 2018-03-24 수정일 : 2018-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&참나물 병아리콩 스프. 병아리콩 요리.
**조리순서Steps
원본보기
병아리콩은 물에 푹 불려주세요. 푹 불은 병아리콩을 손으로 문질러 주면 껍질이 벗겨지는 걸 볼 수 있어요. 껍질을 최대한 제거해 주는게 식감이 더 좋아요.
물을 붓고 30분이상 삶아주었어요. 삶은 후에도 살짝 저어주면 껍질이 떠오르는 걸 볼 수 있어요. 껍질은 최대한 제거하기!
그리고 믹서에 갈아줍니다. 최대한 곱게 갈아주는게 부드럽겠죠. 아니면 갈아준 후 체에 한번 걸러주셔도 좋아요.
저는 그냥 거르지 않고 했어요. 조금은 거친느낌의 스프가 됐지만요. 여기에 치킨스톡을 하나 넣어주었어요. 육수없이 그냥 해도 되지만. 육수를 만들기도 귀찮고 손쉬운 방법이 치킨스톡이죠..^^감칠맛이 더해지니까요..
물을 붓고 약불에서 잘 저어주며 20분 정도 끓여주었어요.
고소한 병아리콩 스프가 완성되었어요..^^ 쌀가루를 추가해서 만든다면 병아리콩 죽이 되겠죠? 아이들 먹기에도 좋고 나이드신 어르신들도 좋아하실거에요.
#병아리콩요리#병아리콩스프#봄나물스프#병아리콩
등록일 : 2018-03-19 수정일 : 2018-03-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양송이스프(우유만 넣어 간단하게 만들기)
**조리순서Steps
원본보기
재료준비
- 양송이버섯 껍질 벗기기
갓 끝을 살짝 잡고 아래로 내리면 쉽게 벗길 수 있어요.
껍질 벗긴 후 물에 살짝 세척해주세요.
- 양파 채썰기
- 양송이버섯 슬라이스 하기
Tip. 3개 분량정도는 따로 남겨둬요. 씹히는 식감을 위해 나중에 넣어줄거에요.
- 버터에 양파 볶기
- 양파가 투명해지면 버섯넣어 볶기
- 야채가 숨이 폭 죽으면 밀가루 넣으면서 볶아주기
Tip. 농도를 위해 루를 따로 만들어야하지만 간단하게 하기위해서 바로 만들어줘요. 밀가루가 뭉치지 않게 털어가면서 넣어주세요.
- 우유 넣어 끓이기
- 한소끔 끓으면 믹서기나 핸드블랜더로 갈기
- 남겨둔 양송이버섯 넣어 끓이기
Tip. 약한 불에거 뭉근하게 저으면서 끓여주세요. 너무 되직하면 분량외 우유를 넣어주세요.
- 충분히 끓은 후 파마산치즈 넣기
Tip. 간을 보고 싱거우면 파마산치즈나 소금을 추가해주세요.
기호에 따라 후춧가루를 넣어 마무리하면 양송이스프 완성~!
1. 생크림이나 휘핑크림을 넣으면 더 진한 크림스프의 맛을 느낄 수 있어요.
2. 갈지 않고 그대로 끓이면 하얀 양송이스프를 만들 수 있어요.
#양송이스프#양송이버섯#브런치#간식#스프#아침메뉴#간단요리#파티#크림스프#저녁메뉴
등록일 : 2018-03-17 수정일 : 2018-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[당근요리]감기와 당뇨! 각종 질병에 좋은당근스프만들기!!
**조리순서Steps
원본보기
-우선 스프를 만들 재료를 준비해 주세요(생강은 생략 가능하고 베이컨은 데코용으로 준비한거라 필요 없어요)
-당근은 나중에 갈아줄꺼라 갈기 편한 크기로 썰어주면 됩니다.
-팬에 버터를 두르고 당근, 양파, 생강 순으로 넣어 볶다가 마지막에 쌀을 넣어주세요(쌀은 농도를 잡는 용이라 없으면 전분을 사용해도 됩니다.)
-노릇노릇한 색이 나면 우유를 넣고 끓여주세여.
-끓어오르면 치킨스톡, 소금약간을 넣어줍니다.
-한번 끓인 재료를 믹서에 넣고 곱게 갈아주세요.
곱게 갈린 당근을 다시 팬에 넣고 끓이면서 농도를 잡아주세요.
그릇에 담아 데코하면 완성!
#당뇨#감기#건강#시력#비타민#스프#당근요리
등록일 : 2018-03-17 수정일 : 2018-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&뷰코 코코넛 해산물 스프
**조리순서Steps
채소는 각각 한입 크기로 썰어주세요.
양파 1/2개, 토마토 1/2개, 브로콜리 1/3개, 양배추 1/6개,
우묵한 팬을 준비해 달궈 준 다음에 뷰코 유기농 엑스트라버진 코코넛오일을 넣고 다진마늘을 살짝 볶아 향을 낸 다음에 썰어 놓은 채소를 볶아주세요.
다진마늘 1/2T, 뷰코 유기농 엑스트라버진 코코넛 오일 2T
채소가 반쯤 익으면 새우와 조개살을 넣고 살짝 익을 정도로 볶아주세요.
썰어놓은 채소, 새우 6마리, 조개살 40g
뷰코 코코넛 밀크 프리미엄을 붓고 끓기 시작하면 소금과 케찹, 후추로 간을 맞춰주세요
뷰코 코코넛 밀크 프리미엄 3컵, 소금 1/4T, 후추 약간, 케찹 1T
마지막으로 약불에서 10분 정도 끓이면서 썬 쪽파를 넣어줍니다.
쪽파 1줄
체중관리하는 현대인들에게 간단한 저녁식사로 즐겨보세요^^
유기농 엑스트라버진 코코넛 오일은 중산슬 지방으로 되어있어 체지방으로 축적되기 어려워요 지방 특유의 높은 열량을 에너지로 쓰이는데 초점이 맞춰져 있어 취장의 압박을 제거하여 신체의 신진대사 속도를 증가시켜 더 많은 에너지를 태워줍니다. 그래서 비만과 과체중인 사람들의 체중감량에게 도움이된답니다.
영양소도 충전하면서 체중관리하는 건강한 다이어트하세요~
#VUCO#뷰코#코코넛 전문 브랜드#코코넛#유기농 엑스트라버진 코코넛 오일#코코넛 밀크 프리미엄#유기농#다이어트#라우르산#다이어트 레시피
등록일 : 2018-03-16 수정일 : 2018-03-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭가슴살로 간단하게 만드는~치킨스프
**조리순서Steps
원본보기
닭가슴을 끓는 물에 넣어 삶는다
이때 소금과 후추도 넣어준다
다 삶아진 닭가슴살의 2/3는 다지고(커터기를 이용하면 쉽다) 나머지는 길게 쭉쭉 찢어둔다
이때 닭가슴살 삶은 물은 버리지 않는다
양파를 비롯한 채소들을 다져둔다
버터를 두른 팬에 양파와 당근을 먼저넣고 소금 조금 넣어 볶는다
다진 닭가슴살을 넣어 같이 볶아주다가
밀가루가 재료에 골고루 묻을 정도의 양으로 솔솔 뿌려 넣는다
걸쭉한 농도의 스프를 원하면 그 보다 조금 많이 넣는다
우유 한컵을 넣어 잘 섞어준 다음
나머지 채소를 넣고
닭가슴살 삶은 물을 부어 푹~끓인다
국물이 걸쭉하게 졸아들면 브로컬리와 모짜렐라치즈를 넣어 한번 더 끓이고-
마지막에 남은 닭가슴살을 넣어 끓인다
이때 대체로 간을 따로 하지 않아도 되는데 간을 보고 소금 후추를 더한다
닭가슴살은 우유나 술에 담갔다 조리하면 잡내가 나지 않아요
채소는 냉장고 사정껏 넣어주세요
좀더 농도짙은 스프를 원하면 생크림을 넣어주세요
#치킨스프#닭가슴살스프#치킨크림스프#치킨야채스프#스프#초간단#쉬운레시피
등록일 : 2018-03-06 수정일 : 2018-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쌀쌀한 아침에 딱. 고소한 감자스프 만드는법
**조리순서Steps
원본보기
감자두개는 껍질을 벗겨서 익혀줍니다.
시간단축을위해 반 잘라서 익혔어요
냄비에 버터 1/2T를 녹이고
양파1/2개를 볶아줍니다 (숟가락계량)
삶은 감자를 넣고
우유두컵을 부어준뒤
핸드블랜더로 갈아줍니다.
핸드블랜더가 없을땐 믹서기에 넣고 갈아주심 되요.
곱게 갈아준뒤 약불에서 저으면서 끓여줍니다.
농도가 되직하다싶으면 중간중간 우유를 추가해서 원하시는 농도로 맞추면 되요.
보글보글 약5분이상 끓여주고 원하는 농도가 맞춰지면 소금간 살짝해서 마무리.
어제 효리네민박 아침조식으로도 감자스프가 나오더라구요. 담백한 스프끓여서 브런치를 즐겨보세요 ^^
#일상#브런치#조식#간단아침
등록일 : 2018-03-05 수정일 : 2018-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&뷰코 코코넛 스프
**조리순서Steps
단호박을 삶아주세요 .
단호박 300g
단호박을 식혀준뒤, 껍질을 벗겨주세요.
블랜더에 뷰코 코코넛 밀크 프리미엄, 소금, 후추를 넣고 갈아주세요.
뷰코 코코넛 밀크 프리미엄 450ml,l, 소금 적당량, 후추 적당량
냄비에 코코넛 단호박 스프를 살짝 저어주며 끓어 오르면 완성입니다.
냄비
약불
일주일치 정도를 만들어 놓고 간단한 아침식사나, 아이들 이유식으로 만들어 어른아이 모두 다 즐길 수 있는 레시피입니다.
*뷰코 코코넛 밀크 프리미엄은 동물성 우유가 맞지 않은 모든 사람들도 편히 접할 있는 100% 식물성밀크이며 면역력 강화, 변비개선, 체중관리, 치매예방, 영양소 흡수등 탁월한 효능을 가지고 있어 건강하고 맛있게 레시피로 적용할 수 있는 재료입니다.
#VUCO#뷰코#코코넛 전문 브랜드#코코넛#다이어트#치매예방#간식#간단한식사#코코넛밀크프리미엄#www.vucoshop.com
등록일 : 2018-02-28 수정일 : 2018-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두부스프:든든한 아침식사로 엄지척
**조리순서Steps
원본보기
팬에 버터를 넣고 채썬 양파를 볶는다
두부와 우유를 넣고ㅡ
핸드블렌더로 갈아준다
중약불에서 한소끔 끓인다:농도는 우유로 맞춰주세요
소금을 넣고 간을 맞춘 후 불을 끈다
그릇에 스프를 담고 하루견과 다져서 올린다
#두부스프#두부견과스프#아침메뉴#초간단#쉬운레시피#영양식
등록일 : 2018-02-22 수정일 : 2018-02-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단호박 스프 만들기
**조리순서Steps
단호박은 잘 씻어서 4등분으로 잘라 속 안에 씨를 파주세요
냄비에 물을 붓고 찜기에 단호박의 껍질이 위로 가게끔 엎어서 올려주세요
뚜껑을 닫고 물이 끓어오르기 시작하면 중불로 내려서 10분간 단호박을 쪄주세요
찐 단호박은 껍질을 벗겨서 준비해주세요
쪄준 단호박은 적당한 크기로 잘라주세요
미니 단호박을 사용할 경우엔 1개 다 사용해주세요
저는 단호박 사이즈가 커서 반개만 사용해줬습니다
냄비에 버터를 두르고 약불에서 양파를 볶아주세요
양파가 갈색빛이 날 때까지 볶아주세요
양파는 단맛과 고소함을 주는 역할을 하기 때문에 타지 않게끔 잘 볶아주세요
단호박과 우유,물을 넣고 중불에서 끓여주세요
주걱으로 단호박을 눌러봤을 때 뭉그러지면 불에서 내려주세요
믹서기나 핸드블랜더로 곱게 갈아준 뒤 다시 약불에 올려
단호박을 찔 때 사용했던 물이나 우유를 사용해서 농도 조절을 해주세요
마무리로 소금으로 간을 해주면 완성입니다
단호박마다 단맛이 다르기 때문에 맛을 본 후 단맛이 부족하다면 설탕을 한 스푼 정도 넣어주세요
식빵을 작은 큐브 사이즈로 썰어주세요
팬에 버터를 두른 뒤 약불에서 식빵을 달달 볶아주면 크루통 완성입니다
설탕을 넣거나 치즈를 넣고 볶아도 맛있지만
단호박스프 위에 깔끔하게 올리고 싶어서 버터에만 구웠어요
플레이팅 할 때 스프 위에 만들어준 크루통을 올려주면 됩니다
크루통은 보관할 때 용기에 키친타월 한 장을 깔고 밀봉해주면 눅눅해지지 않고 꽤 오래 먹을 수 있어요
단호박을 미리 쪄놓고 냉동해주면 좀 더 편하게 단호박스프를 만들수 있어요
#단호박#단호박요리
등록일 : 2018-02-20 수정일 : 2018-07-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새벽녘 부드러운 감자스프.
**조리순서Steps
원본보기
오랜만에 눈떴는데 시계가 가로본능 2시 45분을 가르키고 있던 그날.
한파중의 하루였어요.
아침에 먹고 나갈 국도 없고....어쩌지..하다가.
일찍 눈떴으니 뭐라도 해야겠다 싶었던..ㅎㅎ
끔찍히 나가기 싫은 베란다에 총총총 나가서 딱 두개남은 감자들고 들어왔네요.
감자스프에 감자만 넣음 된??다안된다??안된다~
양파 들어가줘야합니다.
양파와 감자는 채썰어 놓구요.
스프끓일 냄비에 버터 한큰술 넣고.
양파를 먼저 볶아 줍니다.
그리고 양파에도 소금 슬쩍 넣어 밑간해줍니다.
재료마다 따로따로 밑간을 해주는게 맛내는 요령
양파가 너무 색이 날때까지 볶으면 안되어요.
양파가 투명해질때까지만!!
얇게 썰어놓은 감자도 넣고 함께 볶습니다.
감자를 볶을때 눌러붙을수도 있기에...
물을 조금씩 부어주며 볶아 주세요.
총 생수는 2컵 들어갔네요.
감자가 폭폭 익도록~
감자가 다 익음 갈아주세요.
믹서기로 갈아도 되지만....핸드블랜더로 가는게 젤 편해요 ㅎㅎ
잘 갈린 감자와 양파는 다시 불에 올려서
우유 1컵을 부어주고 끓여줍니다.
제가 생수 2컵에 우유1컵을 넣었는데요.
바껴도 됩니다.
우유가 1컵밖에 없었어요.............
ㅋㅋㅋㅋ
모자라는간은 소금간으로 맞추셔도 되고.
저처럼 스톡이 있다면!!
스톡을 약간만 넣어주어도 맛이 확~달라지지요.
뭉근하게 끓여주며 잘 저어주어야합니다.
냄비바닥에 눌러붙지 않도록...
감자가 전분끼가 많다보니 눌러붙기도 합니다.
잘~저어주며 끓여주세요.
상에 낼때 계란후라이 함께내면.
든든하지요.^^
요즘 윤식당에 나오는 계란후라이팬...그거 탐나던데.
살까말까 완전 고민중..ㅎㅎㅎㅎ
것도 사고푸고~달걀말이팬도 하나 사고푸고~
감자스프가 눌러붙지 않도록 저어가면서 끓여주세요.
정성을 다해~^^
#감자요리#감자스프#아침스프#간단스프
등록일 : 2018-02-09 수정일 : 2018-02-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한천 게살스프
**조리순서Steps
달걀 흰자에 물1T을 넣어 거품을 내 흰자 풀어 준다.
게살(또는 크래미 맛살)은 먹기 좋게 손으로 찢어준다.
팬에 기름을 두르고 대파의 파란 부분이 갈색이 될 때까지 파기름을 내어준다.
팬에 파기름 1T을 넣은 다음 청주(또는 소주)1T 을 넣고 육수 200ml을 붓는다.
녹말가루2T, 물2T을 넣어 물녹말을 만든다
육수가 끓으면 약불에 물녹말 2T을 넣고 약불로 스프의 농도를 맞춰준다.
게살을 넣고 풀어둔 흰자를 넣어 뭉쳐지지 않게 살짝 저어 준 다음 참기름을 넣는다.
불린 각한천의 물기를 제거한 후 스프와 함께 담아 내면 맛있는 한천 게살 수프 완성
#밀양한천#각한천#스프
등록일 : 2018-02-02 수정일 : 2018-02-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&뜨끈 뜨끈 스프 끓이기~~ 초간단!
**조리순서Steps
일단 냄비에 우유를 넣고 끓입니다
치즈를 한장 넣고 다 녹을때까지 저어주며 끓입니다
밀가루로 원하는 농도가 될때까지 조절해줍니다
후추를 뿌리면 완성!
끓일때 버섯을 넣거나 파슬리를 뿌려주면 맛이 더 좋아집니다!
등록일 : 2018-01-31 수정일 : 2018-01-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 게살스프를? 중국식 달걀탕(계란탕) 만들기!
**조리순서Steps
원본보기
먼저 파기름을 만들어 줄거예요.
달궈진 냄비에 식용유 살짝 두르고 대파를 총총썰어 먼저 볶아주세요.
대파가 어느정도 볶아지면
양파 1/2개를 슬라이스해서 함께 볶아주세요.
양파까지 다 볶아지면 표고버섯 한개 넣고
진간장 1스푼, 굴소스 1스푼 넣어 한번 더 볶아주세요.
표고버섯까지 어느정도 볶아지면 팽이버섯 넣어준뒤 한번 더 휙휙 볶기 !
팽이버섯은 좀 꼬들하게 씹히는 식감이 좋아서
볶는 단계 중에선 제일 마지막에 넣어주었어요~
팽이버섯은 많이 볶지 않아도 괜찮아요 ;)
양념이 골고루 묻을 정도로 볶아주시면 돼요.
물 700ml 넣고 팔팔 끓여주세요~
육수가 끓을동안 크래미를 잘게 찢어 준비해주세요.
게살을 사용하면 진짜 게살스프마냥 맛있었겠지만
게살이 없는 관계로 크래미 사용했어요!
육수가 끓어오르면 크래미 투하~
모자란 간은 소금으로!
소금 요맨큼~ 넣어주었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국식 달걀탕은 걸죽한 매력이 있지요.
걸죽함은 전분물로 만들어줄건데요
전분가루 2스푼 + 물 2스푼 넣고 잘 섞어 전분물 만들어주기!
끓고 있는 중국식 달걀탕은 약불로 줄이고 전분물 넣어주시는데
잘 저어주셔야해요.
잘 저어주시지 않으면 전분이 덩어리 지거든요!
계란은 2알 사용했어요.
계란 톡 까서 잘 섞어 준비해주세요.
팔팔 끓고 있을때 계란물 넣어줄거예요.
계란물 넣고 불은 바로 꺼주세요.
(★이게 진짜 꿀팁★)
그래야 진짜 보들보들한 중국식 달걀탕이 만들어져요!!
먹기좋은 그릇에 옮겨 담으면 끝 ;)
중국음식 스멜이 솔솔 나는 중국식 달걀탕 완성입니다~~
계란을 풀고 불을 바로 껐기때문에
계란이 진짜 보들보들 ㅠㅠ
게살인듯 게살아닌 크래미가 들어갔으나 어쨋든 자기도 게는 게라고
게살스프 맛이 나요... ㅠㅠㅠㅠㅠ
집에서 이거 가능한거였어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
후후 불어 입에 후루룩 넣으면 꼬독꼬독 씹히는 팽이버섯과 부드러운 계란, 게살 향이 어우러지면서
몸이 스르륵 녹는...뭐..그런맛이예요.. !
꼭 만들어보세요
등록일 : 2018-01-26 수정일 : 2018-01-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&넘김이 부드럽고 맛있는 양송이스프
**조리순서Steps
양송이 두개는 크게 썰어놓고 나머진 다집니다
양파도 다집니다
팬에 버터를 넣습니다
약불로 버터를 녹입니다
밀가루1T를 넣습니다
뭉치지 않게 루를 만듭니다
버섯 양파를 넣고 볶습니다
양파가 반쯤 익게 볶습니다
우유를 넣습니다
물4T 밀가루2T를 넣고 반죽합니다
치킨스톡을 넣습니다
반죽한 밀가루를 스프에 넣으면서 농도를 맞춥니다
기호에 맞게 소금으로 간을 합니다
그릇에 담아냅니다
#양송이스프#버섯스프#스프#간식#환자식#이유식
등록일 : 2018-01-26 수정일 : 2018-01-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&브로콜리 스프(루 대신 찹쌀가루를 넣어보세요~)
**조리순서Steps
원본보기
재료준비
* 브로콜리 손질하기
= 세척 후 밑동 자르기
= 테두리 심지(섬유질) 부분까지 필러로 깎아 주거나 칼로 썰어주기
Tip. 밑동 버리지 말고 같이 사용해요.섬유질이 질기니 벗기고 사용해요.
= 적당한 크기로 썰기
= 끓는 물에 약간의 소금을 넣은 후
30초 정도 데치기
= 찬물에 바로 헹구기
= 잘게 다지기
= 양파는 얇게 채 썰어 준비
= 버터에 양파 볶기
= 양파가 투명해지면 다진 브로콜리 넣어 볶기
= 양파가 흐물해지면 치킨스톡 육수 넣어 한소끔 끓이기
= 한 김 식힌 후 핸드블랜더나 믹서기에 갈기
다시 끓이던 냄비에 옮기기
= 우유 넣어 끓이기
Tip. 끓인 후 간을 보고 부족하면 소금이나 파마산 가루를 넣어주세요.
= 찹쌀가루 넣어 원하는 농도 맞추기
Tip. 찹쌀가루가 뭉치는 걸 방지하기 위해 믹서기에 갈 때 넣어줘도 좋아요.
= 후춧가루로 마무리하기
브로콜리 스프 완성~!!
1. 치킨스톡 육수 대신 그냥 물을 사용하고 마지막에 소금이나 파마산 치즈가루로 간을 해주세요.
2. 빵이나 크래커를 곁들여 먹으면 든든한 한끼가 돼요.
#브로콜리스프#스프#브로콜리#아침메뉴#브런치#간식#입맛없을때#간단아침#파티#든든한끼
등록일 : 2018-01-18 수정일 : 2018-01-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밤&호두 스프[리큅 블렌더 레시피]
**조리순서Steps
재료: 깐 밤 1컵, 호두 1컵, 양파 1/2개, 대파 1대, 우유1컵, 버터1T, 밀가루1T, 생크림1/2컵, 물2컵, 소금 약간, 후추 약간, 파슬리가루 약간
밤, 호두를 1컵의 물과 함께 삶는다. (밤이 익을 때 까지)
1의 재료들이 익으면 물기를 제거한 후 대파, 양파, 버터를 넣어 볶는다.
2에 밀가루를 넣어 살짝 볶는다.
리큅의 블렌더 BS7에 3의 재료와 우유, 생크림, 물1컵을 넣고 곱게 간다.
4의 갈아진 스프를 끓여 소금, 후추 간을 한 후 완성한다.
#호두#밤#스프#블렌더#BS7#초고속블렌더#아침#브런치#죽
등록일 : 2018-01-12 수정일 : 2018-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밀가루없이 양송이스프만들기
**조리순서Steps
원본보기
버섯, 감자, 양파는 잘게 채썰어주세요.
팬에 버터 한조각을 녹입니다.
버터를 녹인 팬에 양파가 갈색이 날 때까지 볶아줍니다.
감자를 넣고 감자가 투명해질 때까지 볶아줍니다.원래 양송이버섯 스프 레시피에서는 밀가루를 볶아서 루를 만드는데 저는 감자로 대신합니다. 감자에 전분이 있어서 밀가루없이 걸쭉한 양송이스프를 만들 수 있답니다.
마지막으로 양송이버섯은 살짝 볶아주세요.
생크림 또는 우유를 넣습니다.
살짝 끓여주세요.
믹서기로 재료를 갈아줍니다.
부드러운 스프를 즐기려면 곱게 갈면 되고 재료의 식감을 즐기려면 덜 곱게 갈면 됩니다.
소금과 후추로 간을 하면 완성.우유로 만들었을경우,
치즈 한두장을 넣어서 다시 끓이면 훨씬 풍미가 좋아져요.
감자를 넣으면 감자의 전분 때문에 밀가루 없이도 걸쭉한 스프를 만들 수 있습니다.
#양송이버섯스프#양송이스프#스프#밀가루없이스프끓이기
등록일 : 2018-01-10 수정일 : 2018-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양송이 수프
**조리순서Steps
재료준비
물5컵에 치킨스톡을 넣어 녹인다.
양송이 버섯은 얇게 채썬다.
냄비에 버터를 녹이고 밀가루를 넣어 볶는다.
덩어리지는 것이 없게 잘 볶아지면
치킨스톡을 넣어 녹인 육수를 부어준다.
양송이 버섯
월계수잎을 넣고 끓인다.
끓기 시작하면 불을 중약불로 줄이고 5분 정도 뭉근하게 끓인다.
월계수잎은 빼고 믹서에 넣고 곱게 갈아준다.
다시 냄비에 넣고 생크림과 우유를 부어 끓인다.
간은 소금,후추로 한다.
한소끔 끓이고 불을 끈다.
#양송이 수프#수프#간단아침식사#영양식
등록일 : 2018-01-07 수정일 : 2018-01-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&따끈하고 고소한 닭고기 카레 수프
**조리순서Steps
닭고기는 지방을 잘 발라내고 한입 크기로 손질해 맛술, 다진마늘, 후추, 소금에 재워 주세요. 수프를 끓이기 3시간 전부터 재워두는 게 좋아요.
당근, 감자를 깨끗이 씻어 먹기 좋은 한입 크기로 잘라 주세요.
양파는 길쭉하게 썰어 주세요.
적당히 달궈진 냄비나 팬에 아보카도 오일이나 식용유를 두르고 양파를 볶아주세요.
이때 양파를 볶으면서 버터와 소금을 추가하세요.
볶은 양파에서 단 냄새가 나고 갈색으로 변하면 나머지 야채들을 넣고 함께 볶아주세요.
야채들을 다 같이 볶다가 우유를 추가해 주세요.
우유가 뭉근히 끓으면 불을 낮추시고 소금, 후추 간을 해주신 뒤 야채들을 70%정도 익히세요.
이제 닭고기를 구울 차례인데요. 잘 달궈진 팬에 기름을 살짝 두르고 재워두었던 닭고기를 올려 주세요. 다진마늘을 덜어내고 사용하셔도 좋아요.
닭고기를 완전히 바싹 익히지 마시고 어느 정도 익었을 때 카레가 끓고 있는 냄비에 넣어서 같이 끓여 주세요.
닭고기는 껍질 쪽 뿐만아니라 속까지 잘 익었는지 확인해 주세요. 이미 안에 육즙이 가둬진 상태기 때문에 구워도 육즙이 날아가지 않습니다.
야채들이 끓고 있는 냄비에 카레가루를 갠 물을 잘 저어서 넣어줍니다. 물을 많이 넣어 맛이 희석될까 걱정되시면 우유를 추가하세요.
야채가 눌어붙지 않도록 냄비 바닥을 잘 저어 주시다가 카레가 재료들에 잘 배어들고 농도가 진해졌다면 불을 끄세요. 완성입니다.
닭고기를 잘 익혀 드셔야 해요.
#닭고기#수프#카레#풍미
등록일 : 2018-01-04 수정일 : 2018-01-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#서양 꼬리 스프# 시원하고깔금한 스프
**조리순서Steps
위에재료를 준비합니다
꼬리는 기름을제거 합니다
2를 후라이팬에 노릇하게 굽습니다
압력솥에 물을 붓습니다
4가 압력솥눈금이3이돼면 불을off
꼬리가 익었나 봅니다
6에 썰어놓은 야채를 넣습니다
야채가익으면 소금 후추로 간을합니다
야채가 둠북들어간 꼬리 스프가 완성 됐습니다
한식 꼬리곰탕은 물에 데처서 끓이는데 서양식은팬에 지저서 끓입니다
등록일 : 2018-01-04 수정일 : 2018-01-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#맛살을 이용한 걸쭉한 게살해물스프만들기 #치킨스톡을 넣어서 더욱 진한 국물맛의 게살해물스프!
**조리순서Steps
원본보기
불린 미역을 먹기 좋게 썰어 주시고 여기에 썬파와 다진마늘을 넣어 줍니다. 그리고 참기름을 넣고 볶아 주세요.
맛살은 미리미리 찢어서 준비해 놓습니다. 가닥가닥 잘게 찢어 주시는 것이 좀더 더 부드러운 게살스프를 드실 수 있어요.
볶아낸 미역에 찢어 놓은 게살과 해물 조금 넣어 주었어요.
그리고 물을 부어서 끓여 줍니다. 참기름으로 볶았기 때문에 참기름의 향이 나서 아주 고소해요.
팔팔 끓어 올랐다면 치킨스톡과 함께 후추, 소금으로 간을 해 줍니다. 치킨스톡이 약간 간이 쌘편이기 때문에 소금은 아주 소량만 넣어 주세요.
마지막으로 전분물을 넣어서 걸쭉하게 농도를 맞춰 줍니다. 팔팔 끓어 오르면 완성이지요. 중국음식과 잘 어울리는 진하면서도 부드러운 게살해물스프 완성입니다.
#게살스프#맛살스프#게맛살스프#치킨스톡#게살해물스프#간단하게만드는게살스프#중식과어울리는게살스프
등록일 : 2017-12-30 수정일 : 2018-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이들 영양간식 단호박두유스프 , 단호박두유수프
**조리순서Steps
원본보기
단호박은 딱딱해서 칼질하기가 쉽지 않아요. 한번 씻은 다음 전자레인지에 3분 돌려주면 껍질 까기도 수월하고 손질도 쉬워져요.
3분 돌리고 나면 칼이 쑥쑥 잘 들어가요. 반으로 잘라 씨 부분은 파내주세요.
쪄지기 좋게 잘라 껍질은 벗겨주었어요.
전자레인지에 13분 돌려 완전히 익혀주기!
단호박이 익는 동안 양파 한 개와 베이컨을 채 썰어 준비해주세요. 베이컨으로 육수를 내면 수프 맛이 더 풍부해져요^^ 외국에선 수프를 끓일 때 베이컨을 넣는다고 쿠킹클래스에 갔을 때 배웠음돠 ㅎㅎㅎ 고구마당근스프 응용 편인 거죠 ^^
양파와, 베이컨을 버터를 넣어 볶아주세요.
양파가 노릇노릇해지면 물 반 컵을 넣어 끓여주세요.
육수가 끓어오르면 불을 끄고 쪄진 단호박과 두유 한 팩을 넣어 핸드블랜더로 갈아주었어요.
나머지 두유 한 팩도 부어주며 농도 조절! 불을 켜고 바닥을 저어주면서 한소끔 끓여주기. 이때 스프가 튀어 오를 수 있어요. 그래서 중약 불로 꼭 저어주시면서 끓여주세요. 2~3분 정도 끓여주면 완성
간을 보시고 부족한 단맛은 메이플 시럽으로~! 불량엄마가 사용한 두유가 단맛이 없는 거라서 아이들이 잘 먹을 수 있게 메이플 시럽을 추가해줬어요.
식빵을 토스트기에 바삭하게 구워 길게 잘라 함께 내었어요. 보기 좋게 대추칩도 단호박 두유수프 위에 얹어주니 예쁘네요. 빵에 찍어 먹어도 맛나고^^ 수저로 듬뿍 떠먹어도 맛나요.
#단호박#아이간식#영양간식#두유#초간단
등록일 : 2017-12-25 수정일 : 2017-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마스프:크리스마스이브의 선택
**조리순서Steps
원본보기
팬에 버터를 넣고 녹으면 ㅡ
밀가루를 넣어 약불에서 빠르게 볶는다
우유를 조금씩 부으면서(1컵정도) 멍울이 안생기게 빠르게 볶는다:거품기를 이용하면 좀 더 쉽다
밀가루,버터,우유가 한덩어리로 뭉쳐지면(사진이 없어 아쉽;;) 삶은 고구마와
우유를 재료가 잠기게 붓고 끓인다
핸드믹서로 곱게 갈아준 후ㅡ
원하는 농도에 맞게 우유를 더 붓고 한소끔 더 끓인다
소금을 넣고 휘 저은 후 불을 끈다:당도가 높은 당근고구마라 꿀은 넣지 않았는데 입맛에 따라 꿀을 조금 넣어주어도 좋다
그릇에 고구마스프를 담고 삶은땅콩과
파슬리가루, 그라인드후추를 조금 갈아넣어주었다:토핑은 원하는대로 얹으면 된다
루 대신 감자+양파를 볶아서 만들어도 되고
고구마와 우유,생크림으로만 끓여서 만들어도 되어요
재료가 있는대로 다양한 고구마수프를 만들어 보세요
#고구마스프#고구마수프#고구마#당근고구마#겨울#수프#스프#크리스마스요리
등록일 : 2017-12-24 수정일 : 2017-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오뚜기스프 한봉지로 간단하게 만든 황금사과의 단호박스프♡♡
**조리순서Steps
원본보기
단호박을 사와서 그냥 껍질 깔 수는 없죠?
칼이 잘 들어 가질 않으니요
렌지에 6분정도 돌리면 충분하게 익혀져
나온답니다.
렌지에 돌릴 때에는 꼭지 부분을
아래로 해두면 좋아요
우선 렌지에 6분을 돌리고
먹을 만큼 잘라서 호박씨를 제거 해주어요
전 오뚜기스프 1키로를 사두고
만들어서 먹지요
그램수는 달면되니요
전 제빵기로 스프를 만들려고 하죠
제빵기 틀에 스프를 넣구요
물은 500미리 정도 먼저 넣어주구요
냄비에 만드셔도 되지요
물 300미리와 함께 씨를 걸러낸 단호박을 껍질을 벗겨서
도깨비방망이로 슈웅~
갈아주어요.
그리고 함께 제빵기의 틀에 넣어준답니다
전 통후추를 조금 뿌려주었어요
제빵기의 스프 모드를
켜주어요
그러면 이렇게 맛있는 스프가 만들어져서
나온답니다.
너무 간단한 스프만들기 되죠
단호박은 영양가도 많으니요
겨울에는 너무 먹기 좋아요.
파슬리가루를 뿌려주구요.
단호박스프는 냄비에 만들어도 금방 만들어지지요
아기들 이유식으로도 좋을 듯 합니다
겨울에 간단한 요리가 좋을 듯 합니다
따뜻한 단호박스프 정말 추천해드려요!!!
냄비에 만드실때에는 눌러붙지 않게 잘 저어주셔야 하지요
#단호박스프 영양가만점 제빵기로 만든스프
등록일 : 2017-12-17 수정일 : 2017-12-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한겨울 언 몸을 녹여주는, 뜨끈한 프렌치 어니언 스프
**조리순서Steps
양파를 일정한 크기로 채썰어 줍니다. 양파를 잘 썰어야 카라멜라이징할때 타지 않고 잘 익고 맛있는 맛이 나요!
팬에 올리브유와 버터를 동량넣습니다.
양파를 타거나 눌러붙지 않게 잘 익혀 줍니다. 저으면서!
색이 날때까지 볶아줍니다. 타지않게 조심!
어느정도 색이 났을때 화이트 와인을 넣고 양파의 맛있는 맛이 팬에 달라붙게 잘 저어줍니다. 알코올을 날려요.
물 300ml에 치킨스톡 1차스푼을 넣고 스프를 졸여주었습니다.
이때 버터에 식빵을 노릇하게 구워줍니다.
간을 보면서 계속 졸여줍니다. 이때 소금과 후추로 간을 맞춰요.
완성된 프렌치 어니언 스프를 그릇에 덜고, 집에있는 모짜렐라 치즈를 넣고 전자렌지에 치즈가 녹을때 까지 돌려주었습니다!
완성! 양파의 단맛과 감칠맛이 언 몸을 따끈하게 녹여줍니다. 한 숟갈 먹고 나면 몸에서 열이 끓어요!
바삭한 식빵을 적셔먹어도 굳!
간단하죠?! 맛있게 드세요!
보나뻬띠!
처음에 양파를 잘 볶아주어야 합니다.
#양파#프렌치어니언스프
등록일 : 2017-12-12 수정일 : 2017-12-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아침식사로 좋은 영양만점 씨푸드차우더
**조리순서Steps
원본보기
오늘 준비한 씨푸드는 호키라는 생선과 홍합 뉴질랜드 초록 홍합 호키는 뉴질랜드에서 잡히는 생선인데 한국에 있는지 모르겠네요. 아마 없는 것으로 사료됨
초록 잎 홍합 사이즈가 대 한 입에 먹기는 너무 커서 3등분 해주고 생선도 한 입 크기로
마늘은 채 썰어 주고
열 올린 냄비에 올리브오일 두르고 마늘 채 썰어 놓은 것 넣어 볶다가 마늘 향미가 피어오르면
해물에 미림도 넣어주고요~
납작납작 썰어준 감자, 당근, 양파를 넣고 함께 달달~
모든 재료가 잘 어우러지면 육수를 넣어 부르르 끓여줍니다. 간편식으로 만드는 씨푸드차우더 라서 육수도 치킨스톡 가루를 풀어서~~~끓여줄랍니다. 물 3C에 치킨스톡 1T
아침부터 화이트 루 만들기 귀찮음 이럴 때 시중에 판매되는 양송이 수프 가루 3T 육수 넣고 풀어서
끓고 있는 씨푸드 차우더에 넣어서 휘리릭 풀어 끓이다가
후추&소금으로 간하고 파슬리 가루도 넣고 후추 투하
보글보글 끓고 있는 냄비에 잘 풀어 넣고 끓이다가 마지막 단계 생크림 넣고
불에 서 내려서 그릇에 담아 내면 손쉽게 얼렁뚱땅 끓여낸 씨푸드 차우더 완성
#초스피드스프 아침#아침식사#간편식#뜨끈한국물#해산물스프#홍합스프#초간단
등록일 : 2017-12-08 수정일 : 2017-12-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&(집에서 즐기는 술안주) 게살스프 / 계란국 - 게맛살로 초간단 게살스프 만들기
**조리순서Steps
원본보기
게맛살로 간단하게
만드는 고급 요리
게살스프 만들기 ♬♪
· 달걀은 풀어주고
· 게맛살은 결대로 찢어줍니다
· 밑동을 자른 팽이버섯을
세 마디로 잘라줍니다
· 전분 1 큰 술 + 물 2 큰 술
넣고 잘 섞어 전분 물도 만들어 줍니다
간단하지만 맛있는 마법 + 3+
쇠고기 다시다로 육수를 내줍니다
· 물 6 컵 + 쇠고기 다시다 1.5 큰 술 (스틱 1봉지)
넣고 잘 저어주세요 :)
- 다시다가 싫으신 분들은 멸치 다시 육수를 내주시면 됩니다 :D (멸치 7~10개, 다시마3장)
· 팽이버섯과 게맛살을 넣고
끓여줍니다
· 물이 팔팔 끓기 시작하면
풀어둔 달걀물을 원을 돌리면서 넣어 줍니다
· 그리고 달걀이 다 익을 때까지
계속 저어줍니다!!
· 전분 물로 원하는 농도를 맞추고
· 간은 액젓 1 큰 술과
기호에 맞게 소금으로 간해주면 완성 :)
저렴한 재료로
간단하게 만들어 즐길 수 있는
고급 요리
게살 스프
게살 스프 / 계란국 만들기
1. 달걀은 곱게 풀어주고 게맛살은 결대로 찢어주고 팽이버섯은 한 입 크기로 잘라준다
2. 물 6 컵 + 쇠고기 다시다 1.5 큰 술 넣고 잘 저어준 뒤 팽이버섯과 게맛살을 넣어 끓여준다
3. 물이 끓으면 달걀물을 넣어 익을 때까지 저어준다
4. 전분 물로 농도를 맞추고 간은 액젓 1 큰 술과 기호에 맞게 소금으로 간해준다
5. 맛있게 먹는다 냠냠♥
#게살스프#계란국#중국식계란국#달걀국#술안주
등록일 : 2017-12-07 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양파의 달콤한 변신! 양파스프
**조리순서Steps
양파를 채썰어 우유와 함께 매운맛이 날아가도록 끓인다.
양파 1개(200g), 우유 2컵
1)과 찬밥과 함께 믹서기에 곱게 갈아낸다.
밥 2숟가락
믹서기
2)를 한소끔 끓이고 연두 순을 넣어 간을 맞춘다.
연두 연두 순 2스푼
#음식#요리#레시피#양파#스프#단맛#연두#편안한
등록일 : 2017-12-06 수정일 : 2018-12-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉽게 만드는 독일식 렌틸콩수프, 'Linseneintopf' 레시피 !
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비해주세요!
양송이버섯은 있으면 좋지만, 없어도 무관해요.
렌틸콩은 한 번 헹궈주시고 물 세컵(종이컵기준)을 넣어 잠시 불려둡니다.
채소들은 모두 깍뚝썰기해서 준비합니다.
먹기좋게 썰어주시면 되는데, 볶음밥용보다는 크고 카레용보다는 작게 썰어주시면 좋아요.
중불에 냄비를 올려주시고, 오일 한 스푼을 두릅니다.
파와 양파부터 넣고 향을 내며 볶을게요
양파가 반투명해지면, 고기와 감자를 제외한 채소들을 모두 넣고 볶습니다.
1분 정도 채소들을 볶아주시다가, 불려놓은 렌틸콩을 물과 함께 냄비에 부어주세요
잘 섞고,
야채가루 1티스푼,
식초 3스푼을 넣습니다.
한소끔 끓어오르면 감자, 고기도 넣고 20~30분 약불에서 뭉근하게 끓여주세요.
약불
약불에서 천천히 끓여주시면
이렇게 육수가 줄어듭니다. 마지막으로 파프리카를 넣고 소금과 후추 두꼬집으로 간을 하고 요리 마무리합니다.
야채가루가 없어서 고민이신 분들은,
1. 치킨스톡(가루형/젤리형/고체형)사용
2. 만들어놓은 육수 사용_렌틸콩+육수
3. 가지고 있는 조미료
이 정도로 대체해 주시면 됩니다 :)
#렌틸콩#렌틸콩요리#렌틸콩수프#수프만들기#독일식렌틸콩요리#독일요리#독일음식#독일식수프#렌틸콩레시피
등록일 : 2017-12-06 수정일 : 2017-12-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밀가루없이 달콤하고 고소한 단호박스프만들기
**조리순서Steps
원본보기
단호박은 전자렌지에 3 분정도 돌린다음 반으로 쪼개서 속의 씨를 발라내고 겉껍질을 벗겨낸다음 얇게 썰어주세요. 감자와 양파는 채썰어주세요.
냄비에 버터를 녹이고
맛있는 스프만들기 비법은 바로 이 양파를 갈색이 날때까지 많이 볶아주는거예요. 처음에는 중불에서 볶아주다가 양파가 투명해지면 약불로 줄인다음 양파가 갈색이 날때까지 계속 볶아주세요.
양파가 카라멜라이징 되면 감자를 넣고 투명해질때까지 볶아주세요. 밀가루없이 만드는 단호박스프의 비결은 바로 이 감자였어요. 감자에서 전분이 나와서 스프의 농도를 걸쭉하게 만들어준답니다.
마지막으로 단호박도 넣어 볶아주다가 단호박이 잠길락 말락할 정도의 물을 넣고 끓여주세요. 단호박이 익을때까지요.
단호박이 투명하게 익으면 재료가 잠길정도의 양의 생크림이나 우유를 넣고 끓여주세요. 이때 ,소금 후추로 간을 해줍니다.
믹서기로 재료들을 곱게 갈아주고
그릇에 옮긴다음 크루통과 파슬리가루를 올려주면 한끼로 든든한 단호박스프 완성입니다.
양파와 감자를 볶다가 양송이를 넣으면 양송이스프가 된답니다. 저는 단호박스프와 양송이스프 두가지를 만들었어요.
#단호박스프#딘호박요리#스프#단호박#밀가루없이스프만들기
등록일 : 2017-12-05 수정일 : 2017-12-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아침식사/아기식단으로 좋은 옥수수스프
**조리순서Steps
1. 감자 , 양파는 썰어두고
(어차피믹서기로 갈거니깐 대충대충썰어준다.)
2. 팬에 버터를 두르고 손질한 1번재료를 넣어 볶아준다.
양파는 물에 10분정도 담가서 매운맛제거하여 더 맛있는 스프만들 수 있음!
양파/감자가 익어가면 옥수수를 넣어 볶아준다
우유300ml + 생크림100ml (없으면패스)
를 함께 넣어서 저어준 후
불을 끄고
믹서기나 핸드블렌더로 곱게 갈아준다.
믹서기
곱게 간 후 조금 더 끓이 후
마지막으로 기호에 맞게 간을 한다!
소금 + 후추
설탕을 넣어서 좀 더 달작지근하게 먹어도 됨.
옥수수야
옥수수야
#옥수수#옥수수크림스프#초스피드#일상#유아식#초간단#아침
등록일 : 2017-12-03 수정일 : 2017-12-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&가스파초 만들기, 토마토 활용 요리
**조리순서Steps
가스파초에 들어가는 재료들을 준비해요.
토마토는 십자 모양으로 칼집을 내준 뒤 소금을 넣은 끓는 물에 데칩니다.
칼집 부분을 아래로 향하게 합니다.
데친 토마토는 껍질을 벗겨줍니다.
오이도 껍질을 벗겨서 준비합니다.
믹서기에 갈기 좋은 크기로 자른 뒤 믹서기 컵에 넣어줍니다.
올리브유 2스푼, 식초 2스푼, 소금 1꼬집, 그리고 물 1/2컵을 넣어줍니다.
그대로 갈아주면 끝!! 간단하죠?
허브나 루꼴라, 어린잎 등으로 마무리 하면 가스파초 완성!
올리브오일과 식초가 들어가서 시큼하면서 부드러운 풍미가 나고 각각의 야채들이 토마토와 잘 어우러져요.
가스파초는 재료를 갈아 놓은 정도, 재료 만드는 방법에 따라 종류가 다양하고 맛도 조금씩 차이가 난다고 합니다.
빵 1조각을 넣고 같이 갈아주면 살모레호 라는 다른 스프가 된다네요. 조금 더 걸죽한 살모레호 스프도 만들어보세요!
#가스파초#토마토#비타민C#다이어트#이중해요리#스페인요리
등록일 : 2017-12-02 수정일 : 2017-12-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아몬드마늘스프 (아호블랑꼬) 스페인의 매력적인 지중해요리
**조리순서Steps
아몬드를 후라이팬에 살짝 볶아줍니다. 더 고소한 맛을 내기 위해서에요^^
미지근한 물에 아몬드를 담궈 10-20분 정도 불려줍니다.
불린 아몬드는 껍질 벗겨야해요. 의외로 껍질이 잘 벗겨지고 오래 불리면 불릴수록 잘 벗겨집니다.
껍질을 벗긴 아몬드가 준비되었습니다!
귀찮으면 안벗겨도 되는데 껍질 때문에 나중에 스프를 드실 때 많이 걸리적 거릴지도..
우유 200ml와 아몬드 70g, 식빵 2개를 잘라 냄비에 넣고 약한불로 10분 정도 끓여요. 잠시 식혀둡니다.
우유가 많이 졸았을거에요.
식은 내용물들을 믹서기에 넣고 우유 50ml를 한번 더 넣고, 마늘 2톨, 식초 1스푼, 소금 1티스푼, 올리브유 3스푼을 넣어요.
믹서기에 넣고 돌려줍니다.
매력적인 스페인요리, 아몬드마늘수프(아호블랑꼬) 완성!!
오트밀로 살짝 데코를 해 완성했답니다. 아몬드 슬라이스나 호박씨로 데코해보세요^^
냉장고에 두고 차게 먹으면 더 맛이 좋은데 지금은 겨울이니까 그냥 먹었답니다.
굉장히 걸죽하답니다.
아몬드의 고소함이 많이 느껴지면서.. 마늘향과 식초, 올리브오일향이 확 치고 올라오는 오묘하고 매력적인 맛!
만약 아몬드가 없다면 피칸이나 캐슈넛 같은 다른 견과류를 사용해도 되구요, 냉동실에 얼려둔 식빵으로 만들면 딱 좋겠죠^^ 영양적으로 좋아서 한끼식사, 간식으로 좋고 냉장고에 차갑게 해서 드시면 맛이 더욱 좋아요!
#아몬드#마늘#아몬드마늘스프#스프#지중해요리#스페인요리#고소함#불포화지방산#영양식#슈퍼푸드
등록일 : 2017-11-28 수정일 : 2017-11-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양배추 스프(쉬운요리라 식사대용으로 좋아요.)
**조리순서Steps
원본보기
재료 준비
→소세지 일정한 두께로 썰기
→양배추 큼지막하게 썰기
→올리브유 조금 두르고 소세지 볶기
→노릇해지면 물,
→치킨스톡 넣어 끓이기
→끓으면 양배추 넣어 뚜껑 넣고 끓이기
→양배추 숨이 죽고 한소끔 끓으면 후춧가루 넣어 마무리 하기
Tip. 모자란 간은 소금으로 해주세요.
초스피드하게 양배추 스프 완성~!!
1. 치킨스톡 고형을 사용했는데 액상으로 사용할 시 제품의 희석률에 따라 치킨스톡을 넣어주세요.
2. 치킨스톡 대신 어떤 육수도 좋아요.
3. 빵을 곁들여 먹으면 더욱 든든한 한끼식사가 되어요.
#양배추요리#양배추스프#국물요리#쉬운요리#쉽고간단#간단국#실패없는#아침메뉴#간단한끼식사
등록일 : 2017-11-26 수정일 : 2017-11-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&프렌치 어니언 스프, 쌀쌀한 날 생각나는 프랑스 보양 요리
**조리순서Steps
달군 냄비나 깊은 팬에 버터 1숟가락을 넣고 잘 녹여줍니다.
녹은 버터에 잘게 썬 양파 1개를 넣고 올리브유를 조금 더 넣고 함께 볶아요.
25-30분 정도 양파가 캬라멜화가 될 때 까지 볶아요.
재빠르게 밀가루 1스푼을 넣고 섞어주고,
레드와인 70ml를 넣어주고 걸죽하게 볶아요.
레드와인이 없으면 화이트와인도 좋지만 레드와인을 넣으면 더 깊은 풍미를 느낄 수 있어요.
준비해둔 닭육수 400ml도 넣어줍니다.
저는 치킨스톡 1조각을 넣어 만들었는데 치킨스톡이 없으면 닭가슴살 삶은 육수로 사용해도 되어요.
치킨스톡으로 하면 간이 딱 좋지만 삶은 닭육수로 만드신다면 후추나 소금으로 모자란 간을 해주며 끓입니다.
오븐용 용기에 담은 어니언스프 위에 바게트빵을 올리고
위에 치즈를 뿌려줍니다. 치즈를 좋아하시면 많이 뿌려주세요. 그리고 파슬리 가루를 뿌리면 좋겠죠?
180도로 예열된 오븐에 12분 돌려줍니다.
프렌치 어니언 스프 완성^^
치즈를 가득 채워야 하지만 느끼한게 싫어서 적당히 넣었네요. 치즈를 좋아하시면 가득 채우세요.
마늘빵에 치즈를 곁들여 먹는 양파스프는 프랑스 가정에서 한끼를 때우는 주식이자 간식이라고 합니다. 치즈와 곁들이는 풍미가 좋네요^^
볶은 양파의 단맛이 더해져 묘한 맛의 조화를 이루며 짭쪼롬한게 입맛에 맞아요.
레드와인이 없다면 화이트화인을 넣으셔도 되고, 치즈를 좋아하신다면 많이 담아주세요. 오븐용 스프 용기가 있다면 1인분식 담아 만들어보세요. 저는 2인분을 그라탕용기에 만들었답니다.
#양파#감기예방#숙취해소#항산화#소화촉진#콜레스테롤#어니언스프#양파스프#프랑스요리
등록일 : 2017-11-24 수정일 : 2017-11-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마수프 - 고구마스프 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
고구마는 찌거나 삶거나 굽거나 잘 익혀 준비해 주세요.
스프에 넣을 양파 1/3을 채 썰어 준비하고
달군 팬에 버터를 넣고
썰어 놓은 양파를 넣고 중약불에서 볶아 줍니다. 3분 정도
그리고 찐 고구마를 넣어 으깨주고
이때 전기레인지 불은 꺼주세요. 그리고 한 김 식혀줍니다.
우유 2컵하고 1/2컵을 붓어주고
믹서기나 핸드 블렌드로 윙~~갈아주세요.
핸드 블렌드 사용할 때 조심하세요.
저는 넓은 냄비를 사용해서 깊이 감이 별로 없다 보니
사방으로 튀어 깜놀~ 우유의 흔적 닦느라 수고 좀 했답니다.
저처럼 넓은 냄비 사용 시 옆으로 기울여서  한쪽으로 우유와 고구마를 몰아주고
사용하심 튀는 걸 방지 할 수 있네요.
곱게 갈아진 상태에서 3분 정도 중약불에서 계속 젓어주세요.
젓지 않고 그냥 두면  수프가 위로 튀겨요.
그리고 체더치즈 1장 파마산 치즈가루 1을 넣어 본인 입맛에 맞게 간을 해주세요.
마지막에 후추 톡톡
치즈랑 파마산 치즈가루 대신 소금으로 하셔도 무관합니다. 
후춧가루 역시 생략 가능하니
요건 취향껏
치즈가 녹을 때까지 2분 정도 고루 젓어주면 끝
고구마 수프 완성 ^^
#고구마스프#고구마간식#고구마수프만드는법
등록일 : 2017-11-23 수정일 : 2017-11-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마스프 만드는법 아이간식으로도 딱이에요~
**조리순서Steps
원본보기
삶은 고구마는 껍질을 제거해 잘게 썰어 포크로 잘게잘게 으깨주세요. 이때 아주잘게 으깨야하는데 번거로우신 분들은 믹서기에 넣고 10초정도 갈아주세요.
식감이 있는걸 좋아하시는 분은 포크로 으깨 준비해주세요.
냄비에 간 고구마와 우유 300ml를 넣고 강불에 끓여주세요.
강불에 보글보글 끓기 시작하면 약불로 줄여 슬라이스 치즈를 넣고 3분~5분간 더 끓여주세요.
이때 간을 원하시는 분은 소금 한꼬집과 후추를 톡톡 뿌려주세요.
슬라이스 치즈는 더 깊은맛을 내줘요. 이때 밑이 타지 않도록 잘 저어주는게 중요합니다.
슬라이스 치즈를 넣으면 더 풍미가 깊어져 깊은맛이 나요.
#고구마요리#고구마스프#스프#고구마#밤고구마요리#밤고구마#아이간식#스프만들기#제철요리#간식
등록일 : 2017-11-21 수정일 : 2017-11-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&프렌치 인삼 어니언스프와 허니인삼우유
**조리순서Steps
인삼과 양파, 마늘을 깨끗이 씻은 다음 최대한 잘게 채썰어줍니다. 양파는 잘게, 마늘은 편으로 잘라주세요.
인삼 반뿌리, 양파 1개, 마늘 10개, 체다치즈 1장, 식빵 1쪽, 만두 10개
냄비에 식용유 4T, 참기름 2T 스푼을 넣고 약한 불로 달궈 주세요. 오리지널 프렌치 어니언 스프를 만들 때는 버터와 올리브 오일이 들어가지만, 집에 누구나 갖추고 있는 식용유와 참기름으로 대체했어요.
식용유, 참기름
약불
잘게 썬 양파를 냄비에 넣고 카라멜화 될 때까지 푸~욱 익혀주세요. 양파가 다 익을 때까지, 양파의 색이 붉은 황토색이 될 때까지 익혀주세요.
약불에서 15분
양파의 카라멜화가 이 요리의 포인트!
양파의 카라멜화가 진행되는 동안, 식빵을 동그랗게 자르고 편마늘과 함께 달궈진 팬에 구워주세요. 여기서 꿀팁! 기름 없이 식빵만 구우면 바삭한 토스트가 완성된답니다.
식빵 1개, 편마늘
프라이팬
약불
양파가 걸죽해지면 드라이 와인 한잔, 꿀 한스푼, 밀가루 2큰 스푼을 넣고 와인의 알콜이 다 휘발될 때까지 졸여주세요.
드라이 와인 1잔, 꿀 1스푼, 유기농 밀가루 2스푼
냄비
약불
약 5분 후에 와인이 어느정도 휘발되면, 양파스프의 메인 베이스가 되는 스탁을 넣어줍니다. 비프 스탁, 야채 스탁 등 기호에 따라 넣어주면 되구요. 저는 저만의 레시피! 스페셜 만두 인삼 스탁을 만들어 넣어줬어요.
만두를 작게 썰고, 인삼을 최대한 작게 잘라 물 반컵과 함께 잘 섞어줬답니다.
만두 7개, 인삼 반뿌리, 물 반컵
이젠, 만두도 익고 알콜도 날아가고 인삼향도 전체 스프에 잘 스며들도록 졸이고 또 졸이면 돼요.
약불
잘게 썬 만두와 별개로 나머지 만두 3개는 통째로 어니언 스프에 넣어주세요. 씹히는 식감이 매력적인 어니언 스프가 탄생할꺼예요.
만두 3개
약불
예쁜 팬에 프렌치 인삼 어니언 스프를 옮겨 담고 그 위에 잘 구워진 동그라미 토스트 식빵 한쪽, 체다치즈, 그리고 파슬리가루를 솔솔 뿌립니다.
이제 팬을 달궈 치즈를 녹여낸 다음 잔뿌리 인삼으로 플레이팅을 마무리해 주세요. 먹음직 스러운 겨울 보양식. 프렌치 인삼 어니언 스프 완성입니다!
자, 이제 곁들여 먹을 허니 인삼우유를 만들어 볼까요?
인삼, 우유, 꿀을 준비합니다. 인삼은 칼로 최대한 잘게 썰어주세요.
고칼슘 우유 한잔 인삼 한 뿌리, 아카시아 꿀 반잔
믹서기에 모두 넣고 쉐이킷 쉐이킷 다~ 갈아주세요.
믹서기 (그라인더)
허니 인삼 우유 완성!
정말 쉽죠?
프렌치 인삼 어니언 스프와 허니 인삼우유를 함께 먹고 나면 3일은 몸이 따듯해지는걸 느낄 수 있을 꺼예요.
이제 겨울나기 준비 완료~^^
바삭한 토스트를 곁들여 먹으면 고소함과 달콤함이 두배가 된답니다.
#양파스프#양파#프렌치#프랑스#인삼#영양식#겨울#보양식#프렌치 어니언 스프
등록일 : 2017-11-20 수정일 : 2017-11-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스프의 정석 중의 정석! 옥수수스프
**조리순서Steps
옥수수는 체에 밭쳐 물기를 뺀다.
옥수수 통조림 1캔(=340g)
체
팬에 버터를 두르고 양파를 볶는다.
버터 약간, 채 썬 양파 1/2개
팬
양파가 투명해지면 옥수수를 넣고 볶는다.
믹서기에 양파, 옥수수, 우유 1/2종이컵을 넣고 간다.
믹서기
냄비에 간 재료와 우유 1+1/2종이컵을 넣고 끓인다.
냄비
어느 정도 끓었으면 치즈를 넣고 소금, 후추로 간한다.
소금 약간, 후추 약간
파슬리가루를 뿌려 완성한다.
파슬리가루 약간
#음식#요리#레시피#옥수수#스프#브런치#정석#빵
등록일 : 2017-11-20 수정일 : 2018-11-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소한 '감자 잣스프'로 몸을 따뜻하게 !
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비해주세요!
감자는 감자칼로 껍질과 싹난 부분을 도려낸 뒤, 양파와 함께 큼지막하게 썰어줍니다.
중불에 냄비를 준비해주시고, 버터 반 스푼을 녹여줍니다.
버터가 녹으면 양파가 반투명해질 때까지 볶다가 잣도 넣고 1~2분정도 함께 볶아주세요
썰어놓은 감자와 우유 400ml (약 한컵 반)
다 같이 넣고 약중불에 끓입니다.
끓이는 동안 바게트를 이용해 바삭한 크루통을 만들게요. 바게트 두조각을 작게 썰어줍니다.
팬에 버터 반 티스푼 정도 녹여주시고, 썰어놓은 빵을 구워주세요
골고루 황토색이 되도록 바삭하게 구워주시면 됩니다.
감자가 익을 때까지 푹 끓여주세요.
(약 20분)
감자가 다 익으면 핸드믹서 혹은 믹서기로 갈아줍니다.
믹서기에 옮겨담아 갈 때에는, 정말 뜨거우니 조심하세요 :)
소금 1/2티스푼과 후추 조금 갈아 넣어 간을 해주세요.
여러 명이서 드시는 경우엔, 취향껏 가감할 수 있도록 테이블에 따로 내어주는 것도 좋아요.
1~2분 약불에서 끓여주시면 스프 완성입니다!
물이 전혀 들어가지 않은 스프다 보니, 바닥이 눌어붙을수 있어요. 잘 저어주세요.
쉽게 마실 수 있는 스프를 원하시면, 물을 조금 섞고 끓여주시면 되요 ^^ 크루통을 더해주시면 자칫 단조로운 스프에 기분좋은 식감을 더해준답니다. 체다치즈가 있으시면 더해보세요. 더 고소하고 깊은 스프를 맛볼 수 있어요. 한 끼로도, 에피타이저로도 좋은 스프요리로 몸과 마음을 따뜻하게~ ^^
#감자#잣#감자요리#잣요리#감자스프#잣스프#감자잣스프#스프만들기#스프
등록일 : 2017-11-17 수정일 : 2017-11-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&【따듯한한끼】단호박스프 만들기~
**조리순서Steps
단호박은 깨끗히 씻어 전자렌지에 1~2분정도 돌린후 먹기좋게 자르고 속을 파낸후 껍질을 깍아서 랩씌운 후에 4~5분 돌려서 익혀 주세요~
미리 살짝 익혀 주면 자르기도 쉽고 껍질 깍기도 편하드라구요^^
저는 미리 삶아서 냉동보관 해놨어요~
단호박 1개 506g 이네요 :-)
양파 반개를 채썰어 버터 반스푼 넣어 양파를 볶아 주세요^^
버터는 개인취향에 따라 더넣어 주셔도 되는데 저는 느끼한게 싫어서 반스푼만 넣었어요^^
양파가 흐물흐물 해지도록 볶아지면
우유(190ml)를 넣고 단호박을 넣어서 끓여 주세요~
우유도 정량일 필요 없어요 :-)묽은 스프가 좋으시면 더넣으시면 됩니다~
저는 얼린 단호박이라 두껑덮어서 약불에서 끓였어요 :-)
뽀글뽀글 끓어 오르면
핸드블렌더나 믹서기로 곱게 갈아 주세요~
곱게 갈린 스프를 다시 약불에 올려 소금간하심 끝이에요 :-)
but...맛을 봤는데 단호박이 달지가 않아 저는 설탕2T 넣었어요~
확실히 설탕을 넣으니 달달하니 맛있드라구요^^
설탕은 맛을 보시고 취향에 따라 넣어 주셔요~~
백종원의 감자스프랑 방법이 같아서 올려봅니다 감자스프 만들기 바로가기☞ @6868491
T는 밥수저 기준 입니다 :-)
#단호박스프#단호박#스프#디저트#간단요리#간단한끼#인기메뉴#메인메뉴#영양식
등록일 : 2017-11-16 수정일 : 2017-11-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&들깨스프(건강한 다이어트^^)
**조리순서Steps
냄비에 버섯넣고 우유 한컵 넣고 끓여요.
(저는 냉장고에 있던 들깨버섯볶음 활용했어요)
버섯 종류도 아무거나~
좀 더 맛있게 하려면 들기름에 살짝 볶다가 우유 붓고 끓여요.
우유가 살짝 끓어 오르면 두부 한덩어리 넣고 숫가락으로 대충 으깨요.
들깨 두 숫가락 넣고 소금 후추 살짝 넣고 간 맞추면 끝!
등록일 : 2017-11-12 수정일 : 2017-11-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&캔옥수수로 만드는 간단한 옥수수스프
**조리순서Steps
원본보기
저는 이번에 양을 많이 했는데요 커다란 냄비에 한 가득 나왔어요 캔에 들어있는 옥수수 ( 스위트콘 ) 340 그램 양파 1개 감자 두개 우유 900ml 그리고 버터 약간이 필요해요
감자와 양파는 잘게 썰어주시고
냄비나 팬에 버터를 두른 후 양파를 먼저 충분히 볶아 주세요 맛있고 진한 스프의 비결은 바로 양파를 충분히 볶아주는거예요
약불에서 양파가 타지않도록 갈색이 날때까지 충분히 볶은다음
채썰어놓은 감자도 넣어 함께 볶아주세요.
감자가 투명해지면 옥수수를 넣어주시고
옥수수를 살짝 볶아주세요 저는 좀 더 걸쭉한 스프를 만들고 싶어서 밀가루 두 스푼을 넣어 함께 볶았습니다 (이 과정은 생략가능)
우유 900ml 를 넣어주시고
보글보글 끓인다음 믹서기에 넣고 갈아주세요 각자 입맛에 따라 곱게 갈아도 되고 조금 거칠게 갈아도 됩니다 저는 씹히는 맛을 위해 약간 입자가 느껴질 정도로 갈아주었습니다
마지막으로 냄비에 다시 넣고 치즈를 녹여 주셔도 좋고 담백한 맛을 원하면 생략하셔도 됩니다 간을 봐서 소금 후추로 간을 맞추고
#옥수수스프#캔옥수수수#옥수수캔#옥수수#스프#간식#브런치
등록일 : 2017-11-09 수정일 : 2017-11-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&당근스프 만들기
**조리순서Steps
원본보기
달군 팬에 버터를 넣고 약불에서 양파를 볶아주세요.
오래 볶을 수록 맛있어요.
완전히 카라멜라이즈가 되면 더 맛있겠지만 저는 힘들어서 요정도만 볶아줬어요!
양파를 볶는 동안 당근은 잘라서 끓는 물에 15-20분 정도 데쳐주세요. 반드시 완전하게 익혀야 나중에 스프에서 생당근맛? 냄새?가 안나요!
익힌 당근을 팬에 넣고 함께 살짝 볶다가
물 1.5컵 중 반만 넣어 약간 졸여주세요. 이 때 치킨스톡도 같이 넣어주시면 됩니당-
국물이 자작해지면, 남은 물을 넣고 믹서기에 곱게 갈아주세요. 그리고나서 생크림을 섞어주시면 끝.
취향에 따라 우유를 약간 섞어도 되고, 생크림 양도 가감하시면 돼요. 그리고 저는 처음에 고운 체로 걸렀는데 저희집 믹서기가 곱게 안갈려서 그런지 위에 건더기 남는게 너무 많아서 중간크기 체로 바꿔서 걸렀어요.
그래서 아주 고운 스프는 아니지만 건강에 좋은 당근이니까 많이 먹는다 생각하고...? 마지막에 생크림 섞은 다음, 팬에 옮겨 살짝 끓여주시면 진짜 완성입니다 :)
크루통도 준비하고, 소금간은 치킨스톡 때문에 따로 안하고 저는 후추만 살짝 뿌렸어요. 크루통이 저 모냥인건 집에 있는 빵이 예전에 만들었던 라즈베리잼 식빵이라..끄트머리 남은거라 모양도 납작해서 좀 그렇지만 아쉬운대로!
평소 당근을 좋아하는 편은 아닌데 그래도 맛있게 먹는건 당근스프랑 당근 케이크! 특유의 향 때문에 꺼리는 사람들도 무난하게 먹을 수 있는거 같아요. 아이들이 먹기에도 부담없으니 꼭 만들어보세요!
#당근스프#스프#당근요리
등록일 : 2017-11-01 수정일 : 2017-11-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한끼 식사로도 좋은 고구마밤호두스프 만들기!
**조리순서Steps
쿡마스터 스팀 탱크에 물 350ml 부어주세요.
스팀 바스켓 아래 칸에는 고구마 250g 올려주세요.
스팀 바스켓 윗 칸에는 밤 100g 올려주세요.
스팀 모드 선택 후 25분 스팀 시작해주세요.
25min 숫자가 깜빡 깜빡이면 정상 작동중 입니다.
25분 후 삐삐 종료 알림 소리와 함께 재료들이 잘 익었어요.
쿡마스터 믹서 용기에 잘 익은 고구마, 밤, 호두 50g을 담아주세요.
쿡마스터 믹서 용기에 우유 250ml 부어주세요.
믹서 모드 선택 후 5초 간격으로 갈아주세요.
모든 재료들이 알맞게 갈아지면 고구마밤호두스프 완성!
120ml씩 총 6개 분량이 나옵니다.
- 재료를 믹서기에 넣고 갈 때 물의(육수) 양은 농도를 봐가며 조절해 주시면 됩니다.
- 믹서기를 사용하실 때는 짧게 끊어서 사용하시는 것이 좋으며, 믹서기의 과열을 방지하기 위해 10초 가동 후, 2~3초 쉰 후 재사용해야 합니다. 믹서의 반복 사용은 10초 사용시 3회까지 사용 권장합니다.
- 쿡마스터로 간편하게 두, 세가지 이유식을 한 번에 만들 수 있습니다.
- 베이비무브 쿡마스터로 냄비나 오븐 없이 간편하게 아기 이유식을 만들 수 있습니다.
- 베이비무브 쿡마스터는 아기 이유식뿐만 아니라 가족 반찬, 간식 등을 편리하게 만들 수 있으며, 평생 사용 가능합니다.
- 1~2인분의 양이 적은 밥을 해야할 때 쿡마스터기를 이용해서 간단하게 밥짓기를 할 수 있습니다.
#간식#아이간식#유아간식#한끼식사#한끼식사대용#두유#호두#고구마#밤#고구마요리
등록일 : 2017-10-27 수정일 : 2017-10-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마를 이용한 요리 달콤한 고구마스프
**조리순서Steps
원본보기
전자렌지로 고구마를 삶아줄건데요 비닐봉지에 고구마를 넣고 고구마가 절반정도 잠길만큼 물을 채워주세요.
전자레인지용 그릇에 고구마를 넣은 비닐봉지를 넣고 10 분가량 가열해 주었습니다.
젓가락으로 찔러보아 쑤욱 들어가면 전자렌지로 고구마삶기 성공
삶은 고구마는 껍질을 벗겨서 으깨주세요 저는 식감을 위해서 너무 곱게 으깨진 않았답니다.
냄비에 으깬 고구마를 넣고 우유또는 생크림을 세컵 부어주세요.
고구마스프가 끓는동안 크루통을 만들어요 크루통만들기는 식빵 가장자리만 주사위모양으로 잘라서 기름기없는 팬에 살짝 구워 주시면 크루통이 만들어져요.
고구마스프가 끓기 시작하면 슬라이스치즈 두 장을 넣어서 녹여주세요.
적당한 농도가 될때까지 중불로 졸여주다가
컵에 담고 파슬리가루와 크루통을 올려주면 든든한 영양간식 다이어트에도 좋은 음식 고구마스프가 완성되었습니다.
#고구마스프#스프#고구마#고구마요리#전자렌지로 고구마삶기#고구마찌기
등록일 : 2017-10-27 수정일 : 2017-10-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단호박수프
**조리순서Steps
준비 재료에요~ 단호박 1/2통만 준비해도 2~3인분 넉넉하게 즐길 수 있는 양이랍니다.
단호박은 껍질을 벗겨 잘게 잘라주고 양파는 채썰어줍니다.
팬에 버터를 두르고 양파와 단호박을 넣어 볶아줍니다.
양파가 살짝 투명한 빛을 띄기 시작하면 치킨스톡과 물을 넣어 충분히 익도록 끓여줍니다.
핸드믹서로 곱게 갈아줍니다.
분량의 우유와 생크림을 넣고 소금 약간을 넣어 한소끔 더 끓여줍니다.
#가을식재료#단호박#단호박수프
등록일 : 2017-10-21 수정일 : 2017-10-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&냉동혼합야채를 활용한 건강한 야채스프
**조리순서Steps
재료를 준비합니다. 양파, 감자, 냉동혼합야채는 1:1:1의 비율로 준비해주세요.
양파와 감자는 적당한 크기로 다져주세요.
냄비에 버터를 녹이고 양파를 약불로 볶아주세요.(버터 대신 올리브유를 쓰셔도 됩니다.)
양파는 갈색빛이 돌 때까지 충분히 볶아주세요.
다진 감자를 넣고 2분 더 볶아주세요.
냉동혼합야채를 넣고 2분 더 볶아주세요.
물은 야채가 잠길정도로 붓고 중불로 10분 이상 끓여주세요. 이때 치킨스톡이나 소금을 넣어 간을 맞추세요.
야채가 푹 익고나면 핸드블렌더(도깨비방망이)로 갈거나, 믹서기에 옮겨담아 갈아주세요. 믹서기를 사용할 경우는 한김 식힌 뒤에 가는게 좋아요.
갈린 야채수프에 우유 300ml를 넣고 약불로 10분 끓여주세요. 바닥에 눌러붙기 쉬우니 계속 저어주세요.
감자, 양파, 냉동혼합야채의 비율과 우유의 양은 취향에 따라 조절하시면 됩니다.
우유를 넣고 끓이는 단계에서 양송이버섯이나 옥수수 등의 부재료를 추가해도 좋습니다.
단호박을 1/2개 넣으시면 완성사진(3번째)처럼 예쁜 색깔이 나와요.
#야채#채소#양파#감자#냉동야채#냉동혼합야채#자취#다이어트#건강#스프
등록일 : 2017-10-21 수정일 : 2017-10-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아침 거르지 말고 간단하게 고구마수프!
**조리순서Steps
고구마는 삶아서 으깨어 준비한다.
고구마 2개
양파는 다져서 준비한다.
양파 1/4개
예열된 팬에 버터를 넣어 다진 양파가 색이 변할 때까지 볶는다.
버터 2T
예열된 팬
볶아진 양파에 으깬 고구마, 라이스 밸리, 소금, 후추를 넣어 푹 끓인다.
라이스 밸리 3cup, 소금 1/4T, 후추 약간
라이스 밸리 대신 물이나 우유로 변경 가능해요.
조금 걸쭉해 지면 체다 치즈를 넣어 녹여 완성한다.
체다치즈 1장
단백한 맛을 원하시면 치즈는 빼주셔도 좋아요.
#요리#음식#레시피#간단#고구마#메뉴#아침
등록일 : 2017-10-19 수정일 : 2017-10-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단호박 스프(수프) 만들기
**조리순서Steps
원본보기
중불에 버터를 녹여서 채썰어 둔 양파를 넣고 갈색이 될 때 까지 볶아주세요
중약불에서 껍질을 까서 얇게 썰어둔 호박을 넣고 같이 볶아 주세요 -뚜껑을 덮고 익을때 까지 기다려주세요 ☆양파를 넣고 갈색이 되도록 볶고, 단호박은 살짝 볶아 준 다음 전자레인지에서 부드럽게 익혀서 사용해도 될 거 같아요! 아니면 단호박만 따로 전자레인지에서 익힌 후 양파와 갈아주셔도 될 거 같아요~
익힌 단호박과 양파에 우유를 넣고 곱게 갈아 주세요
약불에서 뭉근하게 끓이면서 소금, 후추 조금, 설탕을 넣고 잘 섞어 주세요 (설탕은 단호박의 단맛에 따라 생략 가능)
#단호박스프#스프만들기#단호박요리#초간단요리#간단한요리#초보요리#한그릇요리#건강식#한끼식사#식사대용
등록일 : 2017-10-12 수정일 : 2017-10-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&영화속요리 14탄 소울키친 속 토마토가스파초
**조리순서Steps
토마토, 양파, 오이, 피망을 보올에 담아주세요
재료가 담긴 보올에 식초, 올리브오일, 소금약간을 넣어줘요
도깨비 방망이나, 믹서기에 넣어 잘 갈아주면 완성
가스파초에 구운식빵 이나, 새우회와 같이 곁들어 먹어도 좋아요
#토마토가스파초#가스파초#토마토#스페인요리
등록일 : 2017-10-10 수정일 : 2017-10-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자브로콜리스프 제철재료로 만든 혼밥레시피 감자스프
**조리순서Steps
원본보기
감자는 큼직한 두 개 준비하고 냉동실에 있던 브로콜리도 준비했어요~!~
시간 절약을 위해 감자는 얄팍하게 썰어 놓고
양파는 채 썰고 브로콜리도 잘게 썰어서 준비했어요~!!~
감자는 물을 아주 약간 넣어 끓여주었어요~!~
팬에 버터를 녹여준 다음 양파를 볶아주었어요~!~
양파를 버터에 볶으면서 보니 감자가 모두 익었네요
감자를 핸드블렌더로 갈아주다가 브로콜리도 넣어서 같이 갈아줍니다
버터에 볶은 양파도 넣어주고 소금과 백후추도 넣어주었어요~!~
감자와 브로콜리 양파를 넣어 끓여 놓은 스프가 넘 맛나 보이지 않나요~!!~
프로슈또는 팬에 구워줍니다
구운 프로슈또를 가위로 잘라서 감자스프에 넣어주었어요~!~!~
베이컨이 있으면 베이컨을 넣어주면 되지만
저는 없어서 프로슈또를 넣어주었어요~!!~
프로슈또 씹히는 식감이 쫄깃하고 고소하고 맛나네요~!~~
제철 재료로 만든 혼밥레시피 정말 맛있어서 자꾸만 손이 가네요~!~!
요즘 몸이 안 좋아서 감자브로콜리스프로 대신하니 속도 편하고 좋네요~!~
요즘 감자가 제철이라 맛있지요
흔한 감자와 브로콜리 스프 끓이면
남녀노소 누구나 좋아하는 맛있는 혼밥 준비가 끝난답니다~!~!~
#브로콜리스프#감자스프#부드러운스프#영양식
등록일 : 2017-10-06 수정일 : 2017-10-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&효리네민박에 나왔던 브로콜리스프만들기
**우리 고양이가 노트북위에 올라앉아서 글 올리느라 애 좀 먹었네요 ㅎㅎ




얼마전 효리네 민박에 브로콜리스프가 
등장했던데

부드럽고 따뜻한 스프 한그릇이 먹고 싶어졌어요

효리네 민박에서는 인스턴트 스프가루를
이용해서 만들었던데 저는 감자스프 만들기를 응용해서 만들었습니다



브로콜리스프 만들기 재료는 감자스프와
똑같은데 브로콜리만 추가해주시면 됩니다


브로콜리는 식초물에 10 분정도 담궈주세요
(브로콜리 송이 사이사이의 이물질과 살균기능을 위해서 )




감자와 양파는 빨리 익히기 위해 채썰어 주었습니다


소금을 한 스푼 넣은 끓는물에
브로콜리를 살짝 데쳐주세요


브로콜리를 꺼내어 물기를 제거해주세요


달구어진 냄비에 버터를 두르고 


감자와 양파를 넣어 볶아주세요

( 감자스프만들때처럼 양파 먼저 볶아주시면
훨씬 맛이 깊어진답니다)


감자와 양파가 투명해지면
우유나 생크림을 부어 끓여주세요


보글 보글 맛나게 끓고 있는감자스프에

아까 살짝 데쳐두었던 브로콜리를 
넣어주세요


스프가 끓으면 불을 끄고
믹서기로 갈아주세요


치즈를 넣고 치즈가 녹을 정도로만
끓여주세요

마지막으로 소금 후추로 간을 합니다


그릇에 스프를 담고


식빵을 구워 만든 크루통과 
살짝 구운 베이컨으로 장식을 해보았습니다

감자스프와는 또 다른 맛이 느껴지는
브로콜리스프

사실 브로콜리가 몸에 좋은건 잘 아는데
자주 챙겨먹진 못하는 것 같아요

오늘은 색다른 브로콜리요리
브로콜리스프로 건강을 챙겨보면 어떨까요 ?





#브로콜리스프#스프#브로콜리#감자스프
등록일 : 2017-09-29 수정일 : 2017-09-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&따뜻하고 속이 든든한 감자스프만들기
**조리순서Steps
원본보기
감자는 얇게 썰어주시고 양파는 채썰어주세요
달구어진 팬에 버터를 두르고
양파를 먼저 볶아주시는데 오래 볶아 주실 수록 훨씬 맛나답니다 ( 카레 스프 만들때 양파는 캐러맬 색깔이 날때까지 볶아주시면 훨씬 깊은맛을 느낄 수 있어요)
갈색이 날때까지 약한 불에서 볶아주었어요 ( 딴짓 하다가 조금 태웠어요 ㅎㅎ)
갈색빛이 도는 양파에 감자를 넣어주신다음 함께 볶아주세요
감자가 투명해지면 우유또는 생크림 500cc 를 넣어주세요 ( 개인적으로는 생크림이 훨씬 더 고소하고 맛나던데 각자 취향에 맞게 선택해주세요)
생크림을 넣고 잠시 끓여주세요 농도를 보아가며 너무 되직하다 싶으면 물을 조금 추가해주세요
슬라이스치즈 두장을 넣어 녹여주신다음 소금 후추로 간을 맞춰주세요
마지막으로 믹서기로 갈아주세요 저는 감자알갱이 씹히는 식감이 좋아서 너무 곱게 갈진 않았어요
스프에 올릴 크루통을 만들어볼께요
식빵을 큐브모양으로 잘라서
기름기 없는 팬에 살짝 구워주시면 됩니다
감자스프에 크루통을 올리고 파슬리로 장식하면 맛있고 고소한 감자스프 완성입니다
#감자요리#감자스프#스프#크루통만들기
등록일 : 2017-09-29 수정일 : 2017-09-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&효리네 민박에 나온 조식 아이유 감자스프!♥
**조리순서Steps
껍질 벗긴 감자는 적당한 크기로 썰고 양파는 채썬다.
감자(大) 3개, 양파 1/2개
감자를 삶는다.
팬에 버터를 두르고 양파를 볶는다.
버터 약간
팬
볶은 양파와 삶은 감자, 우유 1/2cup을 믹서기에 간다.
믹서기
팬에 갈은 재료와 나머지 우유를 넣고 끓인다.
우유 2컵
어느 정도 끓었으면 치즈를 넣고 끓인 후 소금으로 간한다.
슬라이스치즈 2장, 소금 약간
눌어붙지 않게 중간마다 잘 저어주세요.
수프에 크루통을 올리고 파슬리가루를 뿌린다.
[크루통] 식빵 적당히 [선택재료] 파슬리 약간
#요리#음식#레시피#감자#수프#효리네민박#아이유
등록일 : 2017-09-27 수정일 : 2017-10-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&옥수수스프 만드는 법 : 다이어트와 아침식사대용으로 좋은 부드럽고 고소한 콘스프
**조리순서Steps
원본보기
옥수수 통조림은 체에 밭쳐 물기를 뺀 상태로 준비해주시고요.
양파는 채 썰어서, 감자는 대충 얇게 썰어주세요.
치킨스톡 1 큰 술과 다진 마늘 반 큰 술, 버터 1 큰 술 그리고 우유 400ml와 물 200ml도 준비됐다면 지금부터 조리 시작할게요!
먼저 중약 불로 예열해 둔 팬에 버터 1 큰 술을 넣고 잘 녹여주신 다음 다진 마늘 반 큰 술을 넣고 잘 볶아주세요.
감자와 양파도 넣고 달달 볶아줍니다. (감자가 살짝 투명해질 때까지)
물 200ml와 우유 400ml, 치킨 스톡 1 큰 술을 넣어주시고요.
옥수수도 넣고 5분가량 끓여주세요.
(끓일 때는 중불에서 끓여주시고요. 갑자기 부르르 넘칠 수 있으니 지켜봐 주세요.)
믹서 또는 블랜더에 내용물을 넣고 돌려주세요.
**
제가 사용한 블랜더는 뜨거운 음식물을 넣고 돌려도 되는 해피콜 초고속 블랜더라 괜찮지만, 일반 믹서를 사용하시는 분들은 뜨거운 음식물을 넣고 돌릴 경우, 화상이나 폭발의 위험이 있으니 음식물을 충분히 식힌 뒤 사용하시길 바랍니다.
**
곱게 갈린 내용물을 냄비에 넣고 약불에서 은근하게 끓여주시고요.
중간중간 잘 저어주세요.
농도가 어느 정도 맞춰졌다 싶으면 소금으로 간을 해주시고요.
후추도 톡톡 뿌려준 뒤 맛있게 드시면 돼요 :)
드실 때 옥수수 알갱이 몇 개 올려주고, 파슬리 가루도 살짝 뿌려주시면 더욱 먹음직스러워 보인다는 사실!
씹을 때마다 톡톡 터지는 옥수수 알갱이의 식감이 넘나 좋은 콘스프 -
그동안 이런저런 핑계로 다이어트 미뤄왔는데, 옥수수스프 만든 김에 오늘부터 다이어트 시작할까 봐요 ㅎㅎㅎㅎ
#다이어트#아침식사대용#아침대용#옥수수스프#콘스프#옥수수#스프만들기
등록일 : 2017-09-27 수정일 : 2017-09-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&병아리콩 스프
**조리순서Steps
불린 병아리콩은 체에 밭혀 물기를 제거해 주세요.
냄비에 버터와 올리브유를 넣고 가열 후 버터가 녹으면 양파를 넣고 투명해질 때까지 볶아줍니다.
병아리콩을 넣고 고루 볶아주세요.
서로 잘 어우러지면 우유를 붓고, 밑이 눌지 않도록 가볍게 저어가며 가열합니다
냄비 가운데까지 끓어오르면 약불로 줄여 5분정도 뭉근하게 끓인 후 핸드블랜더로 곱게 갈아주세요.
갈린 상태를 보고 생크림으로 원하는 농도를 맞춘 후
한소큼 더 끓여주세요.
* 소금, 후추는 취향에 따라 가미하세요
테두리를 잘라낸 식빵을 사방 1cm 정도 사이즈로 자른 후 기름을 두르지 않은 마른 팬에서 골고루 뒤적여가며 노릇하게 구워내면 토핑 완성~!
*치즈가루, 파슬리가루도 뿌려주면 좋아요
핸드블랜더 대신 믹서기를 사용하셔도 좋아요!
#병아리콩#스프#아침스프#아침대용#콩#초간단#일상#아침
등록일 : 2017-09-26 수정일 : 2017-09-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[미국 스타셰프 따라하기] 렌틸콩 스프
**조리순서Steps
양파, 당근, 샐러리는 다져서 달궈진 냄비에 올리브오일을 두르고 함께 볶습니다.
다진마늘과 소금, 후추도 바로 넣어주시고 채소들이 부드러워질 때까지 약 5-8분가량 볶아주세요.
시판 닭육수나 치킨스톡을 물에 녹여서 쓰실 경우에는 소금을 아주 약간만 뿌려주셔도 됩니다.
야채가 부드러워졌다 싶으면 캔토마토를 속 안의 쥬스와 함께 다 부어주고 토마토가 뭉그러질 때까지 약 8분간 더 볶아줍니다.
토마토쥬스가 날라가고 토마토도 많이 부서졌다 싶으면 씻어두었던 렌틸콩을 그 위에 붓고
육수나 물을 바로 넣어준 다음 타임(thyme)이나 월계수잎(bay leaves)을 넣어주세요. 셰프님은 시판 닭육수를 사용하셨는데 저는 뜨거운물에 치킨스톡을 녹여서 사용했습니다.
생 타임줄기가 집에 있는 사람은 드물겠죠? 마른타임가루가 있다면 사용하셔도 좋지만 없다면 월계수잎도 향이 좋답니다.
부글부글 끓으면 불을 약하게 줄이고 뚜껑 닫은 뒤 30분가량 끓여줍니다. 30분은 셰프님께서 권장하시는 시간인데 사실 렌틸콩은 10-15분만 끓여도 금새 익는답니다. 그리고 미리 씻어서 불려두었다면 조리시간이 더 단축되겠죠? 전 아침에 아이들 도시락으로 준비하느라 미리 불려놓고 잔 덕분에 5분만에 OK!
렌틸콩이 익으면 마카로니 파스타를 바로 넣어주세요.
파스타가 붙지 않도록 가끔 저어가면서 8분가량 더 끓여주면 완성입니다. 마지막으로 꼭 간 보셔야합니다. 맹물을 넣고 끓여도 볶은 채소에서 물이 우러나와 결코 뒤지지 않는 맛이지만 Chicken Broth나 Chicken Stock에는 염분이 첨가되어있기 때문에 맹물로 끓이셨다면 싱거울 수 있으니 꼭 소금간을 추가하시되 치즈가루를 뿌려서 내시려면 감안하시기 바래요. 파스타가 가라앉아서 잘 안 보이지만 채소와 파스타를 국자로 잘 퍼서 파마잔치즈를 뿌려 내면 끝!
한국인 입맛에는 파마잔치즈 대신 고추기름이나 스리라차 핫소스 등을 뿌려서 드셔도 입에 착 달라붙어요~
#렌틸#렌틸콩#성인병#당뇨#고혈압#심장#토마토스프#야채스프#다이어트#이효리
등록일 : 2017-09-19 수정일 : 2017-09-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소한 <감자스프>
**조리순서Steps
감자4개를 4등분 해서 감자가 잠길정도로 물을 넣고 소금 1T 넣고 15분-20분 삶아 주세요.
삶아진 감자는 꺼내어 한 김 식혀주세요. 5분 정도? ㅎㅎ
감자 4개, 소금 1T
소금을 넣고 삶아주면 더 맛있더라구요^^
감자를 삶는 동안 양파를 채썰고
팬에 버터를 1/2 T 넣어 양파를 볶아주세요.
볶은 양파는 한 김 식혀주세요. 5분 정도? ㅎㅎ
양파 3/4, 버터 1/2 T
양파를 노르스름하게 잘 익혀주셔야 풍미가 더 좋아져요!^^
한 김 식은 감자와 양파를 믹서기에 넣고
우유 4컵을 넣고 곱게 갈아주세요.
우유 4컵
믹서기
믹서기가 작아서 넘칠 것 같은 경우 반반씩 넣어서 갈아주시면 되요~
곱게 갈은 후 냄비에 넣고 소금 1T, 후추를 기호에 맞게 넣어약불로 5분정도 끓여주세요.
소금 1T, 후추를 기호에 맞게
생각보다 걸쭉 할거에요.
바로 드실 경우는 원하는 농도에 맞게 물을 넣어주시면 되요.
물을 많이 넣으시면 소금을 더 넣어주시면 되구요^^
저 같은 경우는 만들어 놓고 유리용기에 담은 후 냉장보관을 해요.
먹고 싶을때 조금씩 덜어서 물을 좀더 넣고 전자레인지에 데워서 먹어요.
아! 슬라이스 치즈 넣어도 고소하고 맛있어요~
맛있게 드세요!!^^
저는 후추를 통후추에 그라인더 달린 걸로 쓰는데 그게 더 향이 좋더라구요^^
#감자스프 감자#스프
등록일 : 2017-09-18 수정일 : 2017-09-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감ㅈㅏ스프 만들기~*
**조리순서Steps
감자 필러로 껍질을 벗겨 행궈 주신후 듬성 듬성 썰어 냄비에 담고 감자가 익을 동안 삶아 줍니다
감자가 삶아질 동안 양파 반개 채썰어 팬에 담고 버터 반큰술~
슥슥~ 볶아
믹서기에 담아 주시고
식빵 테두리를 바삭하게 구워 준비합니다
감자가 푸욱~ 삶아지면 채에 받쳐 물기를 뺀후
믹서기에 담고 우유 300ml 붓고
윙~~~ 곱게 간다음
냄비에 붓고 파마산치즈가루 1큰술~
슬라이스치즈 1장 넣고
약한 불에서 걸쭉해 지도록
저어 가면서 끊여 주시면 끝이예욤
백후추 톡톡 넣어주셔도 ok
불은 약불요 바닥이 눌지않도록 저어 가면서 끓여주셔요
#스프#양식#백종원#감자스프#감자#이유식#간식#아이간식#아침식사#우유#초간단#초간편
등록일 : 2017-09-14 수정일 : 2017-09-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단호박스프 - 생크림 없이 단호박 수프 만들기
**조리순서Steps
원본보기
딱딱한 단호박은 전자레인지에 2분 정도 돌려 반으로 잘라
안에 씨를 빼고
껍질을 벗겨 적당한 크기로 잘라
전자레인지 가능한 그릇에 담아 3분 정도 돌려 단호박을 익혀주세요.
익힌 단호박에 우유 400ml를 부어주고
핸드블랜더를 이용해 곱게 갈아 줍니다
곱게 갈아둔 호박은 잠시 두고
양파 1/2를 다져주세요.
그리고 팬에 버터 1조각을 녹여주고
다져 놓은 양파를 넣고
노릇노릇하게 볶아주세요.
미리 만들어 놓은 단호박스프에 볶아 놓은 양파를 넣고
(저는 씹히는 맛을 위해 양파를 볶아 넣었는데.... 씹히는 게 싫으시다면 양파를 볶아 함께 갈아주심 돼요)
고루 젓어주고
마지막에 파마산 치즈가루를 적당하게 넣고 
부족한 간은 소금으로 해주심 돼요.
불은 약불로~
보글보글 끓여 주세요. 눌어붙지 않게 잘 젓어주세요.
단호박 스프 완성
식빵 쿠르통을 넣어줘야 완벽하게 완성된듯한 느낌
#단호박#단호박수프#단호박스프
등록일 : 2017-09-12 수정일 : 2017-09-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자브로콜리스프 만드는 법 : 간단한 아침메뉴로 든든하고 따뜻해요 ~
**조리순서Steps
원본보기
먼저 재료 준비해주기!
먼저 브로콜리는 송이를 작게 잘라 식초 반 큰 술을 넣은 물에 30분 정도 담가주시고요.
30분 후 흐르는 물에 깨끗이 헹궈 체에 밭쳐 물기를 빼서 준비해줍니다.
양파 1/4는 채 썰어주셔도 되고, 저처럼 대충 잘라 준비해주셔도 되고요.
감자는 껍질을 벗겨 적당한 크기로 자른 뒤 찬물에 대충 한 번 헹궈 전분기를 가볍게 제거해서 준비해주세요^^
재료도 다 준비됐으니 본격적으로 감자 브로콜리 스프를 만들어볼게요.
먼저 중약 불로 예열해둔 팬에 버터부터 녹여주시고요. 양파와 감자를 충분히 볶아줍니다.
감자와 양파가 어느 정도 익은 것 같다 싶으면 밀가루를 넣고 다시 한 번 볶아주기!
(이때 밀가루는 한 번에 다 넣고 볶지 마시고, 세네 차례 나눠서 흩뿌리듯 넣고 볶아주세요.)
밀가루가 충분히 볶아졌다 싶으면 물 400ml와 치킨스톡 1/2 큰 술을 넣고 잘 섞어주시고요.
물이 끓어오르기 시작하면 브로콜리도 투척! 살짝 데쳐준다는 느낌으로 끓여주시면 돼요.
(저는 1분 정도 끓여줬어요.)
내용물을 블렌더에 넣고 곱게 갈아줍니다.
(제가 사용한 블랜더는 뜨거운 음식을 넣고 갈아도 되는 제품이라 괜찮은데요.
보통 믹서의 경우 뜨거운 음식을 넣고 갈면 화상의 위험 또는 폭발의 위험이 있을 수 있으니 주의하세요!)
곱게 갈린 내용물과 우유 250ml를 냄비에 넣고 약불에서 은근하게 끓여주시고요.
중간중간 잘 저어주세요.
마지막으로 체다치즈 3장과 생크림 60ml를 넣고 잘 저어준 뒤
소금으로 간을 맞춰주기만 하면 감자 브로콜리 수프 만들기는 이렇게 끝이 나요 ^^
신선한 재료와 정성이 더해져 더욱 맛있는 감자 브로콜리 수프 ~
덕분에 오늘 아침도 든든하게 출근할 수 있겠어요 ^^
생크림 대신 휘핑크림을 넣어도 괜찮아요 ^^
#아침대용#다이어트#아이간식#스프#감자브로콜리스프#브로콜리스프#영양만점#간단한아침#든든한간식
등록일 : 2017-09-12 수정일 : 2017-09-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&뜨끈한 한그릇 요리 감자스프.
**조리순서Steps
감자와 양파는 적당한 크기로 썰어 준비 합니다.
양파는 감자양의 반정도로 하시면 되요.
프라이팬에 버터 조금 넣고 양파를 볶아 줍니다.
양파의 단맛이 잘 우러나오도록 약불로 양파가 투명해질때까지 볶아 주시면 됩니다.
양파가 볶아 지면 편으로 썰은 감자를 넣어 줍니다.
이때 우유와 물도 함께 넣어 줍니다.
생크림이 있으시다면 넣어 주셔도 좋아요.
치킨스톡 한개 넣어 줍니다.
센불로 끓이다가 거품이 올라오면 약불로 줄이고
20~30정도 감자가 푹 익도록 뭉근히 끓여 줍니다.
바닥에 눌지 안도록 가끔 한번씩 저어주면서
감자가 푹 무르도록 끓여 줍니다.
한김 식혀서
핸드블랜더나 믹서로 곱게 갈아 주시면 됩니다.
편으로 썰은 마늘은
올리브유 두르고 노릇하게 구워 줍니다.
잘게 썰어 놓은 베이컨은
바삭하게 구워서 키친타오래 올려 기름을 쏙 빼 줍니다.
감자스프 토핑으로
바삭하게 구운 베이컨과 구운마늘.
감자스프는 용기에 담아 냉동실에 보관하면
언제든지 부드러운 감자스프를 즐기실수 있어요.
저도 감자스프는 항상 넉넉하게 끓여 두었다가 아침으로 자주 먹는 편이네요.
토핑으로 크루통을 올려도 좋아요.
생크림을 넣어도 좋은데 우유만으로도 부드러우면서 담백한 감자스프를 즐기실수 있어요.
치킨스톡은 감자스프의 깊은 맛을 내 줍니다.
#감자스프#감자요리#한그릇요리#아침식사#영양식#영양죽
등록일 : 2017-09-12 수정일 : 2017-09-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아침 대용으로 든든한 양배추 야채 컵 수프
**조리순서Steps
양배추는 0.3cm, 당근은 얇게 채 썰고 실파는 송송 썰어주세요.
유리컵에 준비한 재료와 연두 순, 엑스트라 오일을 넣어주세요.
2)의 유리컵을 랩으로 싼 뒤, 구멍을 살짝 내어 전자레인지에 3분간 돌려 완성해주세요.
냉장고 속 남은 야채들을 활용해도 좋고, 빵이나 크래커를 곁들여 먹어도 좋습니다.
#샘표#요리에센스#연두#연두레시피#양배추#양배추요리#아침대용#아침간단요리#양배추수프#양배추야채컵수프
등록일 : 2017-09-12 수정일 : 2017-09-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콘옥수수활용방법 옥수수 수프만들기 가볍게 마시는 수프
**조리순서Steps
원본보기
양파는 다지고 콘 옥수수는 체에 밭쳐 두어요.
팬에 버터를 두르고 양파가 투명해질 때까지 볶아요.
옥수수를 넣고
우유를 넣어 10여 분간 중약불에서 끓이고
블랜더로 갈아 줍니다.
체에 한번 걸러 소금, 후추로 간하면 완성~
우유가 조금 남아 다 넣었더니 저는 묽어졌어요.
400ml 정도, 묽은 게 싫으시면 우유를 조금 더 줄이셔도 될듯해요.
#옥수수수프#캔옥수수활용방법#수프만드는방법#아침식사대용#간단아침식사#옥수수#콘옥수수
등록일 : 2017-09-12 수정일 : 2017-09-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자스프 만들기 :D 효리네민박 아이유 감자수프 만드는법
**조리순서Steps
원본보기
재료를 준비해주세요. - 저는 4인분정도 2명이서 먹으면 2~3번 정도 먹을양을 한거에요 조금할꺼면 감자양을 적게하세요
감자는 삶아주고 양파는 얇게 채썰어 준비합니다 - 감자는 쪄도 상관없어요 ( 저는 삶았습니다 )
팬에 버터를 넣고 양파를 볶아주세요 - 양파색이 투명해질때까지 볶아주면되요
그리고 삶은감자와 볶아진 양파가 준비되면 믹서기에 갈아주세요 - 냄비에 감자랑 양파랑 우유 조금넣고 도깨비 방망이 ( 블랜더 ) 로 갈아도되요! 저는 그게 고장나서 믹서기에 넣고 갈아준거에요 - 만약에 제가 하는 방식으로 하면 감자를 약간 식힌뒤에 갈아주는게 좋겠지요!
감자,양파가 먹기좋게 갈아지면 냄비에 우유와 치즈 2장을 넣고 약불로 끓여준후 소금간 해주면 완성 - 이때 우유는 자기가 원하는 농도만큼 부어서 조절해주면되요~ - 치즈는 생략가능해요 - 저는 소금간 티스푼 0.5스푼했어요
식빵이나 베이글을 구어서 같이 먹으면 더 맛있어요
#감자스프#감자수프#감자요리#간단한아침
등록일 : 2017-09-08 수정일 : 2017-09-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
