&&유자소스♡
**조리순서Steps
원본보기
유자차 끓여먹는 유자청이에요~!!
그릇에 유자청 4큰술을 넣고,
유자청 4큰술.
집에 있던 레몬쥬스에요~!!
레몬쥬스 2큰술을 넣어줍니다~!!
레몬쥬스 2큰술.
잘 섞어줍니다~!!
유자소스 완성된 모습입니다~!!
야채샐러드에 뿌려 먹으면 너무나 맛있어지는 유자소스에요~!! 향긋하고 달달하고 상큼하고 너무 잘 어우리고 야채 뿐만 아니라 식빵에 발라 먹어도 맛있더라구요~!!ㅎㅎ 유자청 효능은 감기예방, 노화방지, 피로회복, 숙취해소, 골다공증 예방, 피부미용 좋음, 소화 도움 입니다~!!
#유자소스#유자드레싱#유자청#유자청활용#유자청효능#레몬쥬스#레몬쥬스활용#유자레몬소스#유자레몬드레싱
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두릅 손질과 데치는 법&만능 초고추장 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
두릅이 가시가 많이 있네요
손질과 데치는 방법 알아보기
두릅은 도마위에 놓고 가시 있는 부분을 잘라주세요
가시가 없는 두릅도 있답니다
가시 부분 잘라내고 겉 잎을 떼어내고
굵기가 크면 열십자로 칼집을 내주고 깨끗이 세척합니다
냄비에 물을 넣고 끓으면 소금 1/3스푼 넣고 두릅의 줄기부터 넣고 데쳐요 물이 끓어오르면 건져내요
차가운 물에 헹궈 물기 제거합니다 두릅 손질 끝~
만능 초고추장 만들기
볼에 초고추장 재료 모두 넣고 골고루 섞어주세요
만든 초고추장은 용기에 담아 냉장고에서 보관합니다
만능 초고추장으로 맛있는 요리 만들어 보세요
#만능초고추장만드는법#초고추장만들기#초고추장양념레시피#두릅손질하는법#두릅데치는법
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이종임의 바나나*파인애플식초 - 알토란 228회
**조리순서Steps
껍질 벗긴 바나나 500g을 0.5cm 두께로 썬다.
파인애플 500g을 1cm 두께로 썬 후 작게 썬다.
현미식초 1.5L에 비정제 설탕 5큰술을 넣고 녹여 각각 식초액을 만든다.
소독한 병 2개에 손질한 바나나와 파인애플을 각각 넣고 식초액을 붓는다.
우엉 300g을 껍질째 소금에 비벼 씻은 후 식촛물에 5분 정도 담가 놓는다.
#바나나파인애플식초#바나나식초#파인애플식초#식초#과일식초#과일#식초만들기#이종임#알토란
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이종임의 우엉청 - 알토란 228회
**조리순서Steps
우엉 300g을 껍질째 소금에 비벼 씻은 후 식촛물에 5분 정도 담가 놓는다.
필러로 우엉 300g의 껍질과 속을 얇게 벗긴 후 잘게 썬다.
손질한 우엉에 흑설탕 300g을 넣는다.
흑설탕이 녹을 때까지 우엉을 세게 주무른다.
생강채 50g을 넣는다.
냄비에 흑설탕 300g, 청주 1컵, 우엉 채수 1컵을 넣어 흑설탕 시럽을 만든다.
흑설탕 시럽을 우엉청에 넣고 잘 섞는다.
소독한 병에 우엉청을 담아 숙성시킨다.
우엉 300g을 껍질째 소금에 비벼 씻은 후 식촛물에 5분 정도 담가 놓는다.
#우엉청#우엉#청#양념#이종임#알토란
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&망고 드레싱(살사소스) / Mango salsa sauce
**조리순서Steps
양파는 잘게 다져준다.
매운 고추는 송송 썰어준다.
망고는 작은 주사위 모양으로 썰어준다.
라임은 즙으로 준비한다.
라임을 제외한 모든 재료를 그릇에 담아준다.
소금, 후추, 올리브오일, 라임즙을 넣고 섞어준다
#망고#망고 드레싱#드레싱#샐러드 드레싱#살사소스#망고 살사소스#망고 소스#Mango#salsa sauce#Mango salsa sauce
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[오쿠]봄의 여왕 딸기"수제딸기잼"
**조리순서Steps
[재료준비]
딸기 1kg
설탕 500g
레몬즙 4T
굵은소금 1T
볼에 딸기가 잠길 만큼의
물을 준비하고
소금 1T를 녹인 후
30초 정도 가볍게
흔들어서 헹궈주세요.
깨끗하게 씻은 딸기는
체에 밭쳐 물기를
최대한 빼주고
꼭지를 제거해주세요.
딸기는 원하는 크기로 자른 후
설탕을 잘 섞어
내솥에 담아주세요.
부드러운 잼을 원하시면 손질할때 잘게 자르거나 갈아주셔도 되고, 나중에 졸일때 주걱으로 으깨주셔도 되요!
오쿠는 중탕기법으로
조리되기 때문에
반드시 가열판에
물을 넣어주셔야 해요.
물 약600ml
딸기를 담아 놓은
내솥을 가열판위에
올려주세요.
내솥뚜껑과 압력뚜껑을
모두 닫고
메뉴에서 [보양찜]을 선택 후
시간을 1시간으로 설정하고
버튼을 눌러주세요.
1시간 후
조리가 완료되면
압력추를 젖혀
남은 수증기를 빼주고,
압력뚜껑을 천천히 열어주세요.
뚜껑을 열어보고 놀라신 분 손!^^;; 아직 완성이 아니예요. 실패는 더더욱 아니랍니다. 다음단계를 확인하세요!!!
조리가 완료된 내솥은
뜨겁기 때문에 한 김 식혀주시고,
식히면서 혹시라도 내솥 바닥에
덜 녹은 설탕이 있다면
잘 저어주세요.
그리고 넉넉한 냄비로
내솥의 딸기잼을 옮겨주세요.
레몬즙 4T를 넣고
센 불에서 끓이다가
끓기 시작하면 중약 불로 줄여
약 15분~20분간
더 졸여주세요.
졸이면서 생기는 거품은
걷어내 주세요.
레몬즙은 잼의 농도를 잡아주는 역할을 해요!
잼의 농도보다
훨씬 묽다 싶을때
찬물에 떨어뜨려 보고
퍼지지 않으면
불을 꺼주세요.
주의!너무 오래 끓이면 식었을때 딱딱한 잼이 되버려요!
잼이 뜨거울 때
소독한 유리병에 옮겨 담고
식으면 냉장보관해주세요.
불앞에서 졸이는
약간의 수고로움만 허락하시면
달콤하고 맛있는
나만의 수제딸기잼 완성!
딸기의 당도와 기호에 따라 설탕양은 가감하시면 되요. 단, 설탕양이 적을 수록 보관하는 기간은 짧아져요. 졸일 때 농도는 중간중간 체크해보고 너무 되직하지 않도록 주의해 주세요.
#오쿠#딸기#딸기잼#수제딸기잼#오쿠요리#오쿠레시피#딸기잼만들기
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만능쌈장::쌈장에 사이다 넣어서 만능쌈장 만들어요
**조리순서Steps
원본보기
양파 4/1개를 찹해주세요.
너무 작지 않게 은근히 씹히게 적당하게 잘라주세요.
전 쌈장은 마트에서 세일하는 제품으로 작은 제품을 구입합니다.
큰사이즈는 개봉 후에 관리를 소홀히 하면 바로 곰팡이가 나거나
변질되더라고요. 방부제 있어도 쌈장은 변질되기 쉽더라구요.
쌈장 밥 수저로 듬뿍 1수저 넣어주세요
고춧가루 1수저 넣어주세요
여기에 사이다 2수저 넣어주세요.
사이다가 포인트랍니다.
칠성사이다 추천이오.
찻 수저로 다진 마늘 1수저 넣어주세요.
그리고 집에 있는 견과류 2수저 넣어주세요.
땅콩만 넣지 마시고요,
아몬드랑 여러 가지 같이 갈아주세요. 전 이렇게 갈았다가 그때그때 요리에 넣어줘요
그리고 양파, 다진 양파를 넣고 잘 섞어주세요.
파는 넣지 않아요
참기름 듬뿍 1수저도 넣어주세요.
너무 문지르지 마시구요.
잘 섞으시면 돼요.
냉장고에 반나절 숙성시키면 정말 맛있지만 바로 먹어도 진짜 맛있어요.
한정식 요리사님께 배운 제 방법입니다.
저만 알고 있다가 맘님께 공개해요.
한번 해보세요 진짜 쉬운데
쌈장으로도 밥한그릇 뚝딱 먹을 수 있어요.
매콤한 쌈장을 만드시고 싶으시면 여기에 청량고추를 총총썰어서
넣어주시면 매콤한 쌈장을 드실 수 있어요.
#만능쌈장#쌈장#만능쌈장만들기#밥도둑#고기양념#김미푸드
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&샐러리가루 집에서 간편하게 만들어 보세요
**조리순서Steps
샐러리를 줄기와 잎으로 나누어서 잎을 찬물에 담구시고 식초를 조금뿌려서 담구어 놨다가 씻어주세요
물기를 잘털어서 식품건조기에서 저온(55도)에서 10시간을
건조 시켜주세요
10시간 건조하셨으면 70로 고온에서 1~2시간을 더 추가로 건조해주세요
*첨부터 고온에서 해주시면 초록색이 선명하지 않을수도 않을수가 있어요
잘건조된 샐러리잎만 위생봉투에 담아서 일차 부셔주시고 지퍼팩에 넣어서
그릇으로 다시 꼭꼭 눌러가면서 2차로 부셔주세요
*분쇄기가 있으신분들은 갈아주셔도 되세요
부셔준 샐러리잎을 고운체에서
흔들어서 걸러주세요
밑에 빠져있는 고운가루의 샐러리잎은 유리용기에 보관하셔서 쓰시면 되세요
남아있던 줄기쪽이나 채반에서 거칠게 남아있던것은 지퍼팩에 따로 보관하셨다가 수육삶으실때 다시팩에 넣어서
활용하시면 되세요
집에서 식품건조기로 간단하게 만들어본 샐러리가루 입니다
볶음밥이나 계란요리에 이용하시면 샐러리의 향과 맛을 느낄수가 있어요
가급적 샐러리의 잎쪽으로만 건조기에서
건조해주세요 처음에는 저온건조에서 ~
고온건조로 넘어가주세요
#샐러리가루만들기#향신료만들기#샐러리잎활용방법
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오레오 잼 / Oreo Cookie and milk Spread
**조리순서Steps
오레오는 잘게 잘라준다.
생크림, 우유, 설탕을 분량대로 넣고 끓인다.
재료를 넣고 끓인후 20~30분 가량 끓여주면 절반 정도로 줄어들고, 걸쭉해 집니다.
생크름, 우유, 설탕을 넣고 끓인 후 식으면 오레오 쿠키를 넣어준다.
1. 처음 양에서 절반 정도 줄어들어요.
2. 녹차가루, 코코아가루, 커피가루등 원하는거 전부 가능해요
#오레오#잼#오레오 쿠키#쿠키 잼#쨈#과자#Oreo#Oreo Cookie#milk Spread#스프레드
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&tv.만물상 백화점 명품반찬가게 매콤멀티소스
**조리순서Steps
먼저 팬에 멀티소스재료인 식용유,물엿,설탕,진간장넣고 고루 저어 녹여 주세요.
고추장과 고추기름,매실청을 넣고 잘 섞이도록 저어주세요.
팬에 불을켜고 한쪽방향으로 저으면서 끓여주세요.
바글바글 끓어오르면 30초 정도만 끓여주세요.
보관용기에 담아주세요.
식힌후에 냉장보관하면 수개월정도 사용할수 있다고 합니다.
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&tv.만물상 백화점 명품 반찬 가게 멀티소스 만들기
**조리순서Steps
팬에 위의 분량의 재료를 넣고 섞어준후 불을 켜주고 센불에서 같은 방향으로 저어주세요.
바글바글 거품이 올라오면 저어주면서 30초 정도 끓인후 불을 끄세요.
보관용기에 담아주세요.
식힌후 냉장고에 보관 하면 장기간도 사용 할수 있다고 합니다.
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&무설탕 스테비아 딸기쨈 만들기
**조리순서Steps
딸기를 그대로 또는 잘라서 준비합니다
스테비아를 딸기위에 뿌려주세요 하얗게 덮힐정도로요~ 딸기가 달아서 그렇게 많이 넣으실 필요는 없을거에요 중불에 그대로 올려주세요
딸기에서 수분이 나와서 물이 많아질꺼에요 수분이 다 날라갈 때까지 계속 끓여줍니다 한 20분정도
중간중간 거품을 걷어주세요
숟가락으로 점성도를 체크합니다
수분이 많이 날라가고 숟가락에서 천천히 흐르는 정도가 될 때까지 졸여주시구요 불을 끄고 유리용기에 담으시면 됩니다~
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#살사소스 #토마토요리 #살사소스만들기 #빵이나 타코에 올려서 먹으면 와인안주!!! 토마테위에 올려서 먹으면 판콘토
**조리순서Steps
원본보기
모든 재료들은 비슷비슷하게 작은블럭모양으로 썰어 줍니다. 양파도 썰어 주고 어린잎채소는 그냥 씻어서 물기 빼 준 후에 넣어 주었습니다.
파프리카가 남아 있어서 그것도 비슷한 크기로 넣어 주고요.
제일 중요한 완숙된 토마토를 넣어 주었습니다. 다른 재료들과 비슷하게 썰어서 넣어 줍니다.
이제 간만 해주면 끝이지요. 허브가루, 소금, 후추, 레몬즙, 그리고 올리브오일을 듬뿍 넣어 주고는 마지막으로 단맛을 위해서 꿀을 약간만 첨가해 주었습니다.
손보다는 두개의 수저를 이용해서 잘 섞어 주세요. 올리브오일이 들어가서 고소한 맛을 주는 살사소스입니다.
살사소스는 익힐 필요가 없는 재료들이라서 금방 후다닥 만드실 수 있지요. 그리고 저는 이것을 느끼한 튀김음식을 먹을때에 언제나 피클처럼 내어 놓고는 먹거든요.
간단하게 만든 와인안주로도 좋고 빵위에 올려서 먹으면 상큼한 맛을 주는 살사소스 완성입니다.
#다이어트#다이어트식#살사소스#살사소스만들기#간단하게만드는살사소스#살사소스를 올린 타코#살사소스를올린타파스
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&비벼 먹으면 꿀맛! 백종원 참치맛나니 초간단 레시피
**조리순서Steps
먼저 대파와 양파는 잘게 썰어 줍니다. 대파는 없으시면
빼셔도 되지만 양파는 꼭 들어가야 합니다^^
냄비에 참치캔 1캔 기름까지 다 넣어주구요.참기름과 깨를 제외한 야채와 양념을 다 넣어주셔요. 저는 고추가루도 넣어주었어용.
골고루 섞이게 뒤적뒤적 잘 해주시구요. 중불에서 수분을
충분히 날려주며 볶아 줍니다
처음에는 물이 안나올줄 알았는데 양파랑 간장 참치기름등이 만나서 수분이 생기더라구요.간장을 용량대로 넣으시되 혹시 싱겁다 싶음 좀 더 넣고 짜다 싶음 물을 좀 더 넣으셔요
어느정도 수분이 자작히 날라갔을때 참기름 1스푼과 깨1스푼 넣어주세요. 사진보다는 좀더 수분을 충분히 날려주도록 볶아주셔요.
백종원 참치맛나니 완성입니다.밥에 비벼 먹어도 좋고 양배추쌈 양념으로 드셔도 좋은데요. 사진은 못찍었지만 비비실때 참치맛나니 약간에 김가루 마요네즈 살짝 넣으신뒤 밥 넣고비벼 드시면 완전 꿀맛이라고 합니다
#백종원참치맛나니#참치맛나니#참치캔요리#백종원요리#백종원레시피#초간단요리
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바질 페스토 만들기
**조리순서Steps
키우는 바질 화분이 있어서 한 볼 가득 따왔어요 줄기를 제외하면 약 40g 돼요
잎을 씻으면서 줄기를 버리고 잎만 모아주세요
실내에서 키웠지만 잎 겉면에 균이 있을 수있어서 씻은 바질잎을 물에 담그고 소독을 위해 식초를 2T 넣어서 잠시 뒀어요.
소독이 되도록 약 10분간 두고 그동안 다른 재료를 준비할게요
아몬드80g(3줌) 과 치즈 블럭 40g을 다지는 기계에 넣고 다져주세요
*원래 파마산 치즈를 써야하지만 자주 만들어먹기에는 비싸기도 하고 해서 일반 치즈블럭을 쓰고 있어요. 슬라이스 치즈 쓰셔도 돼요
저는 거칠어도 괜찮아서 줄 잡아당겨서 다지는 기계 쓰고 있어요. 믹서기로 곱게 갈아서 만드셔도 좋아요
곱게 갈고 다진마늘 1T도 넣어줬어요
가는 동안 10분정도 지났을 꺼예요. 물을 버리고 바질잎을 건져서
키친 타울을 깔아둔 그릇에 펼치고
위를 키친타울로 꾹꾹 눌러줘서 물기를 모두 흡수해 잎을 뽀송뽀송한 상태로 해주세요
물기가 적어야 오래 보관하기가 좋아요
물기를 없앤 뽀송뽀송한 바질잎을 절반만 아몬드, 치즈와 함께 다시 갈고 부피가 줄어들면
나머지 잎도 넣어서 모두 갈아주세요
*처음부터 아몬드를 계속 갈음으로써 단단한 아몬드를 더 곱게 만들수 있어요
밀폐용기에 다져진 재료를 모두 넣고
올리브유를 150ml 정도 다진재료가 딱 잠기게끔 부어주세요. 재료가 올리브유안에 잠겨야 페스토가 오래가요
소금 1t, 후추 2번, 오레가노 조금 넣고 모두 섞어주세요
완성이에요. 이대로 뚜껑닫고 냉장고에 보관하면서 빵에 발라먹으면 정말 맛있어요. 페스토 약 300ml 정도 만들 수 있었어요
만들어두면 파스타나 샐러드에 넣어 먹을 수있어서 좋아요
#페스토#바질#바질페스토
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한그릇요리로 딱 시래기비빔장
**조리순서Steps
삶은시래기를 쫑쫑 다져줍니다.
준비 식재료
삶은시래기가 말랑하지 않아 말랑하게 삶은후 조리할꺼예요.
물300ml, 액젓0.5Ts, 국간장0.5Ts
센불에서 물이 끓으면 약불에 놓고 약10분 시래기를 말랑하게 삶아줘요.
센불-약불
시래기가 삶겨진 정도에 따라 시간은 다소 차이가 있어요
시래기가 말랑하고, 국물이 졸아들었으면
비벼먹기 좋게 쫑쫑 다진 채소들을
파30g, 마늘5개, 표고30g, 양파30g
시래기 삶을때 채소들 다져주어요
시래기에 넣어 볶아줄꺼에요
재료들 넣어주고요 약 5분 볶아줍니다.
된장2Ts, 고춧가루1Ts, 들기름2Ts
약불
육수 넣고 보글보글 어우러지게 끓여주어요 약1~2분. 뚜껑 열고 수분 날리며
육수100ml
중불
밥위에 얹고 들기름 이나 참기름 추가해서 비벼먹음 굿.
한그릇음식으로 참 좋습니다.
삶은시래기를 보들보들 하라고 한번 더 삶는 과정을 거쳤어요
삶아진 정도에 따라 시간차 있을수 있고요.
육수 없으심 msg 1ts 넣으면 됩니다.
#시래기#비빔장#한그릇요리
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&필라델피아 크림치즈 만드는 방법
**안녕하세요~ 요리하우스의 마이키 입니다.
오늘은 집에서 아주아주 간단하게
그러나 맛은 훨~씬 부드럽고 풍부한
크림치즈를 만드는 방법을 알려드릴게요!
저는 필라델피아 크림치즈를 정말 좋아한는데요,
너무 짜지않고 입안에 머무는 시간이 오래 될 수록
놀라울 정도의 깊은 풍미를 자랑하는 크림치즈 만드는 방법을 공개합니다!
냉장고에 오래오래 숙성 할 수록
더욱 진한 크림의 맛이 느껴진답니다.
저장기간은
발효치즈이기 때문에
밀봉만 잘 해놓으시면
한 달은 거뜬히 버틸 수 있을 듯 해요!
자, 그럼 영상을 통해서 배워보세요!
영상에 삽입된 피아노 곡은
제가 작곡/연주 한
'Bright Moments'라는 곡입니다.
이 곡은 얼마전 종방된
'눈이 부시게' 라는 드라마를 보다가
영감을 받아 만들어 본 곡인데요,
누구나 지금 이 순간이 가장 밝게 빛나는 순간이야...
라는 생각으로 써본 곡입니다.
영상과 레시피가 마음에 드셨으면
유튜브 Yori House 를 구독해주세요!
네이버 TV 가 편한 분들은
여기 를 클릭해 주세요!
언제나 맛있는 레시피들을 많은 분들과 나누고픈
요리하우스의 마이키였습니다.
그럼, 힐링되는 시간 갖으시길 바래요!
*골라보는 재.미.!!
영상은 유튜브와 네이버 TV, 두 가지 중
입맛에 맞는거로 콕! 찍어 보세용~
방문해 주셔서 감사합니다!
https://tv.naver.com/v/5841323
심플하지만 묵직~한 부드러움! 명품 크림치즈 만드는 방법
요리하우스 Yori House | 저는 필라델피아 크림치즈를 정말 좋아한는데요, 오늘은 너무 짜지않고 입안에 머무는 시간이 오래 될 수록 놀라울 정도의 깊은 풍미를 자랑하는 크림치즈 만드는법을 알려드릴게요!냉장고에 오래오래 숙성 할 수록 더욱 진한 크림의 맛이 느껴진답니다.저장기간은 발효치즈이기 때문에 밀봉만 잘 해놓으시면 한 달은 거뜬히 버틸 수 있을 듯 해요!상세 레시피는 아래 링크를 참고해 주시고요,https://yorihouse.tistory.com/29요거트 만드는 방법은 아래 링크를,https://tv.n...
tv.naver.com
*재료*
사워 크림 500g
*사워크림 만드는 레시피는 여기 를 클릭해 주세요*
플레인 요거트 150g (신맛이 강하면 100g만 넣어주세요)
*초간단 요거트 만드는 방법은 여기를 클릭해 주세요*
소금 1/4t 에서 1t 까지 가능
(진짜 필라델피아 크림치즈는 많이 짜니까 소금양을
입맛에 맞게 조절해 주세요.)
______________
*과정*
1. 모든 재료를 볼에 담아 잘 섞어줍니다.
2. 잘 섞이면 뚜껑(커버)를 덮고 실온에 2시간정도 놔두세요.
3. 넓고 깊은 볼에 거름망을 얹고, 면보를 깔아 준 후 크림반죽을 넣어줍니다.
손으로 꼭 짜지 않아도 되고, 잘 감싼 후 무거운 돌이나 그릇으로 위를 눌러주세요.
3. 2시간 후에 냉장고로 최소 24시간 숙성시켜 주세요. 오래 숙성할 수록 더욱 깊은 맛을 내줍니다.
#크림치즈#필라델피아크림치즈#크림치즈스프레드#크림치즈만들기#크림치즈만드는법
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&채소를 한 트럭도 먹게 하는 마약같은 "그릭요거트 마요드레싱"
**조리순서Steps
잘게 썬 베이컨을 달군팬에 바싹 볶고 기름을 뺀다
볼에 그릭요거트 90g과 마요네즈 90g을 1:1 비율로 넣습니다.
베이컨 크럼블, 홀그레인 머스터드, 다진 양파를 각 1큰술씩 넣습니다.
식초, 레몬즙을 각 1작은술씩 넣습니다.
소금을 약간 넣은 후 잘 섞어줍니다.
채소를 한 트럭도 먹게 하는 마약드레싱 그릭요거트 마요드레싱 완성!
#드레싱#샐러드#다이어트#닭가슴살#튀김#일상#초간단#마약드레싱#마요네즈#요거트
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&1분만에 파는 것처럼 맛있는 '머스타드 소스' 만들기
**조리순서Steps
마요네즈,꿀,겨자,레몬즙or식초 이렇게 준비된 재료를 다 섞어주기만 하면 머스타스 소스가 완성되요ㅎ 저는 식구가 적어 양념계량을 커피 티스푼으로 했는데 좀더 많이 만들고 싶다면 일반 성인 숟가락으로 계량하세요.톡 쏘는 겨자의 맛이 싫으시면 겨자는 1/2스푼만 넣어주시고 단맛도 본인기호에 맞게 조절하셔요
ts:커피 티스푼 기준
노릇노릇 스팸 구이 준비해서 머스타드 소스에 곁들여 내시면 끝!!!
노란빛깔의 머스타드 소스에 노릇노릇 구운 스팸의 조화가
보기만 해도 군침이 돌더라구요ㅎ
스팸 한 조각 콕 찍어 먹어보니 우와! 정말 파는 것처럼 맛있어요.고소한 마요네즈,톡 쏘는 겨자,달콤한 꿀 새콤한 레몬즙이 한데 어우러져 입맛을 확 돋구어 주더라구요!!!핫도그에 뿌려 드셔도 굿입니다^^
#머스타드소스#홈메이드소스#홈메이드머스타드소스#소스#소스만들기
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토니오의 인절미잼, 찬밥 인절미-알토란 224회
**조리순서Steps
1. 인절미잼
냄비에 콩가루 1+1/2컵(160g), 핫케이크가루 2큰술(20g), 설탕 1컵(180g)을 넣는다.
콩가루와 핫케이크가루를 잘 섞어준다.
우유 총 500mL 중 300mL를 먼저 넣는다.
덩어리지지 않게 가루를 잘 풀어준다.
약 불에서 8분 정도 저어가면서 끓여준다.
남은 우유 200mL를 나눠 넣으면서 약 5분 동안 더 끓인다.
소금 2꼬집을 넣고 섞어서 간을 한 인절미잼은 식은 후 소독한 병에 담는다.
2. 찬밥인절미
믹서에 찬밥 4공기(800g)를 넣는다.
미지근한 물 2큰술을 믹서에 넣는다.
찰기가 생길 때까지 찬밥을 믹서에 간다.
찰기가 생긴 반죽을 참기름 바른 그릇에 넣고 조금 더 치댄다
소금 2꼬집과 설탕 2꼬집을 넣어 인절미 간을 한다.
반죽을 동그랗게 만든 뒤 꿀에 굴린다.
꿀을 바른 인절미를 콩가루에 굴리면서 모양을 잡아 접시에 담아낸다.
#인절미잼#인절미#찬밥인절미#인절미만들기#떡#토니오#알토란
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈메이드 리코타치즈 만들기~
**조리순서Steps
우유와 생크림을 준비해주세요
만들기전에 10분정도전에 냉장고에 빼서 실온에 두었다가 하세요
우유와 생크림 비율은 2:1입니다
두가지를 섞고 물기가 없는 나무주걱으로 잘섞어주시고
중불에 올려놓으시고 소금1작은술을 넣어주세요
소금이 녹을정도만 섞어주시고
잠시 냅두세요 그러시면 위에가 얇은 막이 형성되고 그안에서 보글보글 기포가 보이기 시작하면 레몬즙을 3~4스푼을 위에 뿌려주시고 세번만 나무주걱으로 휘릭 섞어주시고 불을 약불로 낮추시고 3~5분간 냅두세요
마구 섞으시면 안되요
순두부처럼 몽글해지면
불을 꺼주시고 식혀주세요
미지근해지게 식었으면 채반에 면모나 다시마팩을 펼쳐놓고
부어주신후 나무주걱으로 눌러가면서 물기를 빼주세요
20~30분간 냅두시면 자연적으로 빠집니다
저는 너무 짜내지 않았어요
아이들이 빵이나 크래커에 발라먹을수 있게 살짝은 부드럽게 만들었어요
유리용기에 넣어서 완전히 식히신다음 냉장고에서 1~2틀동안을 숙성시켜주면 더욱 고소하고 맛있어요
레몬즙이 없으시면 식초로 대체하셔도
되세요
샐러드용 리코타치즈를 원하시면 물기를
꼭 짜서 만들어 굳히시면 되세요
#홈메이드요리#리코타치즈#아이들간식#영양만점#부드럽고 고소한맛
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달래간장 만드는 법 봄 내음 가득한 달래양념장으로 밥 한 그릇 순삭~
**조리순서Steps
원본보기
달래장을 만들기 전 달래 손질부터 해줘야겠죠?
먼저 달래의 머리 부분을 보시면 뿌리 사이로 거뭇거뭇 한 돌기가 보일 거예요.
이 돌기는 손톱을 이용해 톡 떼어내주시면 쉽게 떨어지고요.
다음으로 머리 부분의 겉껍질을 한 겹 벗겨줍니다.
이걸로 손질은 끝났어요.
이제 세척을 해줘야겠죠?
깨끗한 물에 머리 부분을 살살 비벼서 씻어요.
씻는 횟수는 흙이 나오지 않을 때까지 씻어주시면 돼요.
저는 대략 4-5번 정도 헹궈준 것 같아요.
(머리 부분 헹구면서 초록 부분도 살살 흔들어 씻어주세요 ^^)
깨끗이 씻은 달래는 체에 밭쳐 물기를 빼주시고요.
적당한 크기로 썰어줍니다.
저는 1cm 정도 길이로 썰어주었어요.
볼에 달래를 넣고 진간장, 고춧가루, 매실청, 통깨+깨소금, 참기름을 둘러요.

간장은 자박하게 넣어주시고요.
달래 양념장을 좀 더 칼칼하게 드시고 싶으신 분들은 다진 청양고추를 넣으셔도 좋아요 ^^



색감을 예쁘게 하고 싶으시다면 다진 홍고추를 추가해주세요.
숟가락으로 잘 섞어줍니다.
#달래#간장양념#양념장#달래간장#달래양념장#봄음식
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&허브시럽 / Herb Syrup
**조리순서Steps
민트, 로즈마리는 깨끗이 씻어 준다.
냄비에 허브를 넣고 물을 넣어 준다.
약 350ml까지 졸여 준다.
허브를 채어 받쳐 걸러준뒤, 설탕을 넣어 준다.
식으면 병에 담아 보관한다.
* 불을 강불에서 급하게 졸이시면 안 됩니다.
* 허브향이 부족할 경우 허브를 조금 더 넣어주세요.
#허브#로즈마리#민트#허브 시럽#시럽#Herb Syrup#Herb#Syrup
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기잼 상큼 달달함이 가득한 딸기잼 레시피 공개<레몬즙필요없음>
**딸기를 사 왔는데 또 한 번의 딸기를 받았다.
딸기 우유, 딸기 셰이크 등 만들어 먹었으니
이번엔 상큼한 딸기잼을 만들어 보기로 했다.
재료
딸기20~24개,설탕2컵(종이컵), 사과식초 2 큰 술
딸기는 꼭지를 따고,
물에 한번 헹궈준 후 다시 물을 받아놓는다.
상한 부분은 칼로 도려낸다.
식초 2 큰 술에 담가 휘휘 젓고, 10분 정도 놔둔다.
물을 버려준다.
비닐장갑을 낀 후, 주먹을 움켜쥐듯이 딸기를 주물러서 딸기를 으깨준다.
어느 정도 덩어리가 듬성듬성 있게끔 해줘야
딸기잼을 먹을 때 씹히는 식감이 살아난다.
딸기가 듬성듬성 큼지막한 것이 있어도 괜찮다.
어차피 끓이면서 한 번 더 자극을 받는다!*.*
종이컵 기준 1컵 분량 (200ml) 설탕 2컵 (400ml)을 넣어준다.
설탕을 섞어주고 사과식초 2 큰 술을 넣어준다.
#끓이기
냄비에 재료를 넣고 중불로 맞추고 끓어 옳으면 중약 불로 약간 줄인다.
이 정도 덩어리가 있어야 맛이 있다.
뭉근하게 저어주면서 끓여준다.
조금 크다? 싶은 것은 냄비 가장자리로 밀면서 으깨준다.
거품은 걷어내준다.
김 올라오는 요리 공감..............
저어주는 걸 반복한다.
농도를 보여주는 것.!!
어느 정도 뭉개 진다.
주르륵~물처럼 흐르는 것보다는 주룩 툭툭 느낌이 날 때 불을 꺼주어야 한다.
불을 꺼주고 식히면 점점 농도가 진해지고 젤리처럼 변해 간다'-'*
식기 전에 수저를 하나 넣고 수저에 부으면서 따라준다.
갑자기 뜨거운 게 들어가면 깨질 위험이 있기 때문!
병은 열탕 소독을 해주었다.
열탕소독을 해야 상하지 않고 오래간다.
(냄비에 물을 넣고 유리용기를 엎은 채로 함께 불을 올리며 끓여준다.)
끓일 때 넣으면 유리병이 온도차 때문에 깨진다
뚜껑을 반드시 연채로 식혀준다.
겉유리를 만졌을 때 차가워질 정도로 식혀준다.
식으면 홈메이드 딸기잼 완성!!^-^♥
뚜껑을 닫고 냉장보관 해주기
#딸기#딸기잼#딸기요리#딸기쨈#쨈#잼#과일잼#과일쨈#딸기잼황금레시피
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&"루"만들기 돈가스 소스 만들기/너무맛있는 소스
**재료
돈가스소스 종이컵1컵(200 ml) ,버터2큰술,밀가루2큰술,다진양파3큰술,다진다핀애플3큰술
(양파와 파인애플은 취향껏 조절) 우유 50 ml,
밀크팬이나, 냄비에 버터를 2 큰 술 넣어서 버터를 녹여주기
버터가 녹으면
밀가루를 2 큰 술 넣어주면서 천천히 저어주기 불은 약불
계속 저어주어야 한다. 저어 주다가 갈색빛이 돌 때쯤 돈가스 소스를 넣어준다. 종이컵으로 1컵 분량.
필자는 넉넉히 만들 것이므로. 양 넉넉하게!!
저어서 잘 끓여준다. 양파와 파인애플을 넣어서 저어준다. 푹 익을수록 맛있으니 계속 끓여내도 좋다. 약불에서
이때 우유를 넣어준다. 고소한 맛을 좋아하면 치즈도 한 장 넣어준다. 그리고 농도가 맞으면
마무리해준다.
겔포스 정도 농도로 해준다. 식으면 덩어리지기 쉬우니.
돈가스는 먹을때 마다 전자렌지에 데워서 먹는다.ㅎㅎ
#돈까스소스만들기#돈가스소스만들기#돈가스소스#소스#루#루만들기#루소스#돈가스만드는법#돈가스소스만드는법#버터
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어에 구운 토스트와 수제 땅콩잼
**조리순서Steps
원본보기
땅콩은 손으로 비벼 껍질을 까고 체에 걸러 깨끗하게 합니다.
분쇄기에 땅콩을 넣고 올리고당,소금,꿀,버터를 곱게 갈아 주세요.
씹히는게 좋은 분들은 덜 갈면 됩니다.
땅콩잼 진짜 쉽죠?
식빵에 땅콩잼을 바르고 치즈와 햄을 올린다음 식빵에 버터를 발라 에어프라이어에 넣어 구워 줍니다.
180도에서 5분이면 충분해요.
구워진 토스트 정말 맛있겠죠?
땅콩 외에 다른 견과류를 섞어 갈으셔도 되는데 색이 까맣더라구요.
토스트 속엔 집에있는 재료 아무거나 넣으셔도 됩니다.
#에어프라이어#에어프라이어요리#에어프라이어토스트#땅콩잼만드는법#잼
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈메이드 사워크림 만드는 두 가지 방법
**조리순서Steps
원본보기
위 재료들을 다 섞어서
입구가 넓은 병에 담아 준 후 면보나 키친타올로 입구를 덮어 막아주세요.
실온에 24시간 발효 시키시면
깊은 풍미가 매력적인 건강한 사워 크림을 만드실 수 있습니다.
걸쭉한 크림을 원하시면 밑에까지 섞지 마시고 윗부분 부터 중간까지의 크림만 떠서 드세요.
제 유튜브에 오시면 더욱 다양한 레시피들을 보실 수 있어요.
https://www.youtube.com/channel/UCW3_w0LaAWYEZPhukHblbLw
#사워크림 만드는법#홈메이드 사워크림#사워크림 만들기#요리하우스#건강한 크림 만드는법#발효음식 만들기
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달래양념장~다오네 만능간장으로 달래간장 만드는법
**달래양념장~다오네 만능간장으로 달래간장 만드는법
다오네 오늘을 달래양념장 만드는법 
소개해 보겠습니다
농장에 나무밑에 가면 여기저기에서 달래가 나오고 있네요
시간 날때 달래간장 만들어 두고 다양한 양념장으로 사용하면 너무 좋아요
만두 쪄서 찍어 먹고 두부에도 기타등등^^
달래양념장~다오네 만능간장으로 만드는법


먼저 달래를 준비해야겠지요
다오네는 직접 캐서 준비하였네요


달래양념장~다오네 만능간장으로 만드는법
재료를 간단하게 소개합니다
달래 한줌,청량고추2개,고추가루2스푼,마늘1스푼
다오네만능간장1컵,진간장반컵을 준비합니다
식성에 따라 청량고추는 가감하시구요~
직접 캐서 그런지 향도 있고 연해서 너무 좋아요


달래도 적당한 크기로 잘라주고 청량고추도 잘게 썰어서 준비합니다


다오네 만능간장
불고기,갈비,조림, 볶음 다양한 요리에 사용합니다

 
달래양념장~다오네 만능간장으로 만드는법
만능간장 소주컵으로 1개와 진간장 반컵을 준비합니다


진간장~


참깨도 듬뿍 넣고 고추가루2스푼 마늘 1스푼을 넣고 잘 저어줍니다


달래양념장~다오네 만능간장으로 달래간장 만드는법
어더세요 간단하고 쉽지요^^
콩나물 비빔밥등 다양한 용도로 사용해 보세요^^


다오네는 두부를 부쳐서 양념장을 올려 보았어요~


https://skadl0191.blog.me/221497128881
씀바귀무침~다오네 장아찌원액으로 씀바귀무침 만드는법
씀바귀무침~다오네 장아찌원액으로 씀바귀무침 만드는법다오네 농원을 돌아보니 건강한 씀바귀가 있기에달...
skadl0191.blog.me
https://smartstore.naver.com/ekdhsp/products/2153103711
다오네 만능맛간장 500ml 불고기양념 만능소스 갈비양념 : 다오네
다오네영농조합법인,만능맛간장,불고기,갈비.조림간장,불고기,볶음등에 사용합니다
smartstore.naver.com
#달래양념장#달래간장#다오네만능간장#다오네장아찌원액
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오리엔탈 소스♡
**조리순서Steps
원본보기
올리브유 반큰술을 넣고,
올리브유 반큰술.
간장 1큰술을 넣고,
간장 1큰술.
식초 1큰술을 넣어주고,
식초 1큰술.
저는 3배 식초여서 1큰술 넣었는데 너무 셔서 반스푼만 넣어도 될꺼같아요~ 일반식초만 1큰술 넣어주세요~!!
올리고당 2큰술을 넣어주고,
올리고당 2큰술.
3배 식초덕분에 올리고당 2큰술 넣었는데, 일반식초 넣으면 올리고당 1큰술만 넣어주셔도 될꺼같아요~
다진 마늘 1작은술 하나 넣고,
다진마늘 1작은술.
통깨 조금 넣고,
통깨 조금.
후추 조금 넣어줍니다~!!
후추 조금.
양념이 잘 섞이도록 잘 저어주세요~!!
오리엔탈 드레싱 완성입니다~!!
샐러드에 뿌려먹으면 너무 맛있는 오리엔탈 드레싱이에요~!! 저처럼 만두 튀겨서 올려서 야채와 오리엔탈 드레싱 뿌려 먹으면 맛있고, 또 파스타면을 삶아서 야채와 함께 뿌려 파스타샐러드 만들어 먹으면 너무너무 맛있답니다~!!ㅎㅎ
#소스#드레싱#샐러드소스#샐러드드레싱#오리엔탈드레싱#오리엔탈소스#샐러드오리엔탈드레싱#샐러드오리엔탈소스#샐러드소스만들기
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&멸치가루 천연조미료 만들기
**조리순서Steps
굵은멸치 1.5kg 한 박스 구입해서
머리를 먼저 떼내고 똥을 발라낸다
머리, 몸통, 내장(똥)으로 분류한 후
똥은 버린다
머리와 몸통은 따로따로
기름없는 팬에서 바삭하도록 덖어 수분과 비린내를 날려보낸다
몸통은 밀폐 지퍼백에 담아
냉동실에 두고 국물낼 때 사용한다
머리는 가루를 내어 천연조미료로 사용한다
가루를 만들 때 몸통과 머리를 같이 갈면 더 맛나겠죠~
환기 하기 좋은 날 도전하세요^^
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&핸드드립 도구로 대파고추기름 만들기(쉬움)
**조리순서Steps
드리퍼+서버+여과지를 준비해요.서버가 없다면 드리퍼와 맞는 유리용기 아무거나 되요.
보관할용기에 식힌후 깔대기로 넣어주면 됩니다.
밀크팬에 기름400ml 넣어서 중불에 올려주시고 기포가 뽀글뽀글 생기기 시작하면
대파 1대 넣어고 약불로 줄여주세요
약불
저는 매운맛을 내기위해 페페론 치노와 마늘도 넣어줬어요(생략가능)끓기 시작하면 약불로 줄이고 5분정도 끓여주세요
점점 노랗게 익어갑니다. 이정도 되셨을때 불을 꺼줍니다.재료는 체망에 올려 나머지 기름을 짜고 버려주세요.
조심히 나누어서 부어주세요. 이때 고춧가루가 부글부글 끓어요 이때 맛이 빠져나오죠.
완전히 내려 갈때쯤 다시 천천히 부어주세요.뜨거우니 조심하세요!
이렇게 내리면 완성! 충분히 식힌후 보관용기에 넣어주세요.
충분히 고춧가루가 기름이 완전히 빠졌을때 다시한번 기름을 끓여 부어줘도 다시 고추기름이 나옵니다. 농도는 연해져요
한번 걸러내준후 다시한번 기름을 끓여서 우려내도 됩니다. 충분히 식혀서 보관해주세요~^^
#고추기름#고추#고추요리#기름#고추기름만들기#고추기름만드는법#파고추기름#파기름
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#수요미식회 #유니짜장만들기 #옛날짜장만들기 #볶음밥과_함께_먹는_유니짜장밥!!!
**조리순서Steps
원본보기
준비한 재료들입니다. 양배추, 양파, 돼지고기다짐육, 볶아낸 춘장, 그리고 돼지호박이자 주키니입니다. 갑자기 드는 생각이 주키니 농사를 지으신 분들이 주키니가 팔리지 않아서 다 사장시켜 버렸다고 하시더라구요. 정말 안타까웠습니다. 주키니는 짬뽕을 할때에도 잘 쓰이고요. 그리고 각종 볶음요리에 활용해서 사용하시면 좋은 재료인데요. 애호박은 볶음요리에는 잘 맞지 않거든요. 단단하면서도 물기가 적어서 볶음이나 구이용으로도 잘 쓰이는 식재료인데 말이죠. 가격도 애호박에 비해서 저렴한 편이지요.
모든 재료들을 모두모두 잘게 잘게 다져서 준비해 놓습니다. 그것이 유니짜장의 기본맛이기도 하고요.
고춧기름을 넣어 주고 썬파와 다진마늘, 다진생강을 넣어서 볶아 줍니다. 요즘에 꽂힌 고춧기름이 불맛 향미유라고 하는데 이때에 그것을 알았다면 그것을 넣었을텐데 아쉽게도 그냥 고춧기름을 넣어 주었습니다.
가장 먼저 돼지고기 다짐육부터 볶아 줍니다. 회색빛이 돌때까지 잘 볶아 주세요. 중간에 청주나 독주,,,아니면 소주를 넣어서 잡내를 제거해 주시고요.
돼지고기가 다 볶아졌다면 이젠 나머지 준비한 재료들을 모두 투하해서는 볶아 줍니다.
그리고 간이자 짜장소스인 볶아낸 춘장을 넣어 줍니다. 기존에 마트에서 시판되는 춘장을 사가지고는 기름 한컵 정도를 부어 주고 볶아 잽니다. 센불이면 반드시 춘장이 탈 수 있으니 충분히 달궈진 팬에 기름 넣어 주시고 튀기듯이 춘장을 넣고 중불에서 볶아 주세요. 그리고 체에 걸러서 기름을 빼주고 보관하시면 두고두고 짜장소스로 활용해서 쓰실 수 있습니다.
각종 재료에서 나오는 기름과 수분이 있기는 하지만 그래소 좀더 밥과 함께 먹기 위해서는 물이 필요한데요. 그냥 생수를 넣으셔도 되고요. 저는 닭유수를 넣어 주었습니다.
이제 드디어 농도를 맞춰 줄때가 된 것 같습니다. 모든 재료들을 잘게 다졌기 때문에 금방 익게 되거든요. 지금까지 시간적으로 생각했을때에 한 10분이 안 되었을까요. 중간 중간 사진을 찍느라고 멈춰서 시간이 오바했을 뿐이죠. 전분물을 만들어서는 조금씩 원을 그리면서 외곽부터 쭈욱 뿌려 줍니다. 그리고 계속해서 저어가면서 농도를 맞춰 줍니다. 걸쭉한 상태가 되면 불을 끄시고는 참기름을 한바퀴 둘러 주시면 끝!!!
밥은 그린빈스를 잘게 썰어서 밥과 함께 달걀 넣고 섞어 준 다음에 달궈진 팬에 기름 두르고 볶아 준 것입니다. 볶음밥에는 당연히 딸려 오는 짜장소스처럼요!!! 볶음밥과 유니짜장, 그리고 오이채를 올려 줍니다. 그럼 유니짜장 완성입니다.
#유니짜장#유니짜장만들기#옛날짜장#짜장밥#볶음밥#짜장볶음밥#유니짜장만드는법#춘장
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토마토 살사
**조리순서Steps
파프리카, 피망, 할라피뇨,양파는 기호에 맞게 작게 다져 준비해주세요.
믹싱 볼에 다져둔 채소를 모두 넣고,오뚜기 순 토마토퓨레, 오뚜기 스위트칠리 소스, 오뚜기 사과를 담은 흑초를 넣어 골고루 섞어주세요.
나초와 함께 놓아주면 완성입니다.
#토마토요리#살사소스#나초소스#토마토살사#살사#나초#소스#다이어트#초간단#멕시코요리
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 타르타르 소스 만드는 법
**조리순서Steps
파슬리는 찬물에 담궈 준비하세요,
냄비에 계란이 잠길 정도의 물을 넣고 15분 정도 삶아 주세요,
뚜껑을 덮고 삶으면 더욱 빨리 삶아져요.
양파는 0.2cm크기로 곱게 다져 주세요.
피클도 0.2cm크기로 곱게 다져 주세요.
파슬리(줄기제거)는 곱게 다지고 키친타올을 이용해 수분기를 제거해주세요.
삶은 달걀은 찬물에 담가 식혀주세요(녹변현상 방지)
삶은 달걀은 껍질을 제거 후 흰자&노른자를 분리해주세요.
달걀 흰자는 곱게 다져 준비해주세요.
달걀 노른자는 체에 내려 준비해주세요.
볼에 다진양파, 오이파클, 파슬리가루, 달걀(흰자, 노른자), 마요네즈 4숟가락, 흰후춧가루 약간, 소금 약간, 식초 1작은술, 레몬즙을 혼합하여 버무려주세요.
식초를 이용해 농도를 잡아주세요.
완성 그릇에 소스를 담아 제출해주세요.(100ml정도)
*요구사항*
1. 다지는 재료는 0.2cm정도의 크기로 하고 파슬리는 줄기를 제거하여 사용 하시오.
2. 소스는 농도를 잘 맞추어 100ml정도 제출하시오.
#타르타르소스#소스#양식소스#양식조리기능사#양식실기메뉴#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간장물 달여 만든 한끝차이 맛 최강 달래부추양념장
**조리순서Steps
간장소스를 만듭니다
달래를 손질해서 씻어놓습니다
부추도 씻어 잘게 썰어놓습니다
고추는 송송썰어 물에 헹궈 씨를 제거하고 꼭 짭니다
간장소스가 식으면 모든 재료를 넣고 섞습니다
종지에 담아 참기름을 넣습니다
구운김과 콩나물밥과 양념장을 식탁에 냅니다
#달래장#부추장#달래양념장#부추양념장#달래부추양념장#부추달래양념장#양념장#달래#부추#비빔장
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[오쿠]달달함에 중독되다!딸기콩포트 레시피
**조리순서Steps
딸기를 씻은 후
꼭지를 잘라주세요.
딸기가 잠길만큼의 물, 굵은 소금1T
소금물에 약30초 정도 담갔다 씻어주면 단맛이 살아나고 비타민C가 빠져나가지 않아요.
압력뚜껑을 열고
가열판에 물을
600ml 부어줍니다.
내솥에 손질된 딸기와
설탕을 넣고
설탕이 골고루 묻을 수 있게
잘 섞어주세요.
손으로 버무리면 딸기가 물러질 수 있으니 내솥을 들고 살짝살짝 흔들어주세요.
압력뚜껑을 닫고
메뉴에서 [보양찜-약]을 선택한 뒤
1시간으로 설정 후
시작 버튼을 눌러주세요.
딸기콩포트
“1차 조리”가
완료 되었어요.
1차 조리 후 냄비로 옮겨 졸이면서 수분을 적당히 날려줘야 해요.
처음에 센불로 끓이다가
끓기 시작하면 중약불로 줄여
약 15분간 더 끓여주세요.
센불 -> 중약불
끓으면서 생기는 거품은 걷어내주시고 불 조절을 잘 해주세요.
레몬즙을 넣어주세요.
주루룩 흐르는
시럽의 느낌으로~
잼보다 훨씬 묽은 상태일 때
불을 꺼줍니다.
레몬즙을 넣으면 농도를 잡아주고 풍미도 좋아져요!
완성된 딸기콩포트를
열탕 소독한 병에
옮겨 담아줍니다.
식은 후 냉장보관 해주세요.
딸기잼은 설탕량을 딸기의 40~50% 정도로 하시고 졸이는 시간을 늘려주시면 되요
팬케익 위에 뿌려서~
요거트에 섞어서~
샐러드 드레싱으로~
리얼 딸기우유로~
다양하게
이용해 보세요.
콩포트는 잼과는 달리 과육의 모양을 살려 졸인 식품이에요. 그렇기 때문에 주걱으로 너무 저어 으깨면 안된답니다.
#딸기#딸기콩포트#딸기콤포트#딸기잼#오쿠#오쿠레시피#팬케익
등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&저설탕 사과잼
**조리순서Steps
잼 담을 병을 열탕소독 후 말려놓고,
사과를 다져줍니다. 적당히 씹히는게 좋아서 크게 했어요.
다진 사과 2개분량을 약불에서 끓입니다.
설탕40g과 에리스리톨 1T을 넣고 약불에서 끓입니다.
끓어서 수분이 줄고 물러질 때쯤 레몬즙2T과 계피가루 조금, 가루젤라틴 1T을 넣고 바로 섞은 후 젤라틴이 녹기까지 충분히 끓여주세요.
저는 총 30-40분정도 중약불에서 끓여줬어요.
무설탕이거나 저설탕으로는 잼의 점도가 생기지 않아요.
무설탕잼에는 주로 펙틴이라는 효소가 사용되는데,
저는 펙틴 만들기가 번거로워 점도를 높이기 위해 가루젤라틴을 사용해봤어요.
1T으로는 점도가 거의 생기지 않으니 양을 늘리는 것을 추천드려요~
#사과#다이어트#초간단#잼
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&7분 딸기쨈(실화입니다)
**조리순서Steps
딸기100그램,설탕50ml
준비해요
포크로 눌러서 딸기를
으깨요
설탕을 넣어요
전자렌지에 넣을때 뚜껑 덮으면 안돼요
먼저 2분씩 2번 돌려요
물이 생기고 아직 질척하죠
3분 더 돌려요
3분 더 돌린 모습예요
식으면 더 쫀득해져요
다 됐어요
예쁘게 담아요
♡뚜껑 덮으면 넘쳐요
♡꼭 전자렌지용기를 사용하세요
#딸기잼#전자렌지요리
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쇠고기강된장(완전 반함~)
**조리순서Steps
양파,버섯,청양고추,대파,마늘 다지고 쇠고기다진것 준비해요
달군팬에 마늘 넣고 볶아요
쇠고기를 넣고 굴소스 한숟가락 넣어요
거의 익었을때,
대파,양파,청양고추,버섯을 넣어요
4를 빠싹 잘 볶아요
된장,고추장,물엿,마요네즈를 준비해요
잘 섞어요
5에 7을 넣어요
5분정도 볶다가 맛술을 넣고
3분정도 볶아요
다 됐어요
♡고기가 거의 볶아졌을때 양념을 넣어야 질척대지 않아요
♡마요네즈를 넣으면 고소해요
싫으면 패스해도 되요
#강된장#쌈장
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 달래양념장 집나간 입맛도 돌아와요
**조리순서Steps
달래를 뿌리부분과함께 깨끗히 씻어 준비해주세요
달래를 2등분해서 썰어줄꺼예요
취향에 따라 채썰거나 2cm정도 길게 썰어 준비해주세요
간장7T물2T먼저 넣어주세요
나머지 양념 고추가루1T참기름2T다진마늘 통깨넣어주세요
만들어진 양념장에 달래만 넣으면 끝입니다
달래양념장 간단하고 한끼식사도 문제없어요
#달래양념장#달래#한끼식사#봄요리
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달래양념장 비빔장 만들기
**조리순서Steps
원본보기
달래는 한 팩을 사와서 절반만 넣어서 달래양념장을 만들어볼게요. 대가리 쪽이 뿌리이니 깨끗하게 손질을 하고 물에 깨끗하게 헹궈줍니다.
당근, 양파는 잘게 다져줍니다, 달래는 적당한 크기로 잘라주세요.
참기름 1T, 통깨 2T, 달래, 양파, 당근 달래앙념장에 재료들을 이렇게 분량대로 넣었어요. 본인의 입맛에 맞게 가감해주세요. 들기름 넣는 걸 좋아하는데... 떨어져서 참기름을 넣었어요.
야채가 많아서 너무 퍽퍽하지 않을까? 싶지만 조금 두면 요렇게 자박해진답니다. 달래양념장은 이렇게 만들어 놓으면 구운 김 싸서 먹어도 맛있고 밥에 비벼도 맛있답니다.
#달래양념장#달래간장양념#달래#비빔장
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄나물 비벼먹는 소고기고추장볶음~
**조리순서Steps
소고기는 안심을 다져놓은것으로 준비해주시고
후추가루/다진마늘/간장을 넣어주세요
생강술2큰술넣고 설탕을 넣어 잘섞어주세요
냉장고에서 하루정도 숙성시켜 주세요
고추장을 준비해주시고 냄비에 양념된 소고기를 넣고 올리브유 1큰술을 넣고 볶아주세요
소고기가 다볶아졌으면 고추장을 넣어주세요
요리당을 3큰술을 넣고 양파기름을 2큰술을 넣고 잘볶아주세요
가스불은 약불입니다
5분간 잘 저어가면서 볶아주세요
통깨를 곱게 갈아서 넣어주세요
1분정도 더 끓여주시면 완성이네요
매콤하면서 달큰한 소고기고추장볶음이 완성이 되었네요
소고기는 미리양념을 해서 냉장고에
숙성을 시켜주세요
#소고기고추장볶음#영양반찬#색다른반찬#매콤달콤한맛
등록일 : 2019-03-09 수정일 : 2019-03-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미세먼지때문에 입맛 잡아주는 밥도둑 "청양고추 장물"
**조리순서Steps
청양고추는 칼로 다지거나 커트기로 다져준다
마늘도 컷트기로 다져준다
국멸치는 내장과 머리를 분리해서 몸통을 2개로 나누어준다
이렇게 준비한 멸치는
컷트기로 다져준다
팬에 들기름을두르고 마늘부터 충분히 볶다가 청양고추를 볶아주다 생수를 넣고 생수가날아갈때까지 볶아준다
여기에 조선간장을 넣어준후 다시 충분히 볶아준다
여기에 다시 액젓을 넣고 볶아주고 마지막에 토깨를 넣어 완성
마늘과 청양고추는 믹서로 갈아주는것이 아니라 다져주어야하고 냉동고속에 열린마늘을 사용하게되면 맛이 시원한맛이 떨어진다
#미세먼지에좋은음식#비타민C#청양고추#밥도둑#고추장물#입맛잡아주는음식#봄음식
등록일 : 2019-03-09 수정일 : 2019-03-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 레몬 갈릭 드레싱
**조리순서Steps
레몬을 제외한 재료들을 볼에 넣어 주세요
레몬은 반으로 잘라 즙을 짜줍니다
반만 사용하셔도 좋아요
(기호에따라 하나를 다 사용하셔도 괜찮아요)
레몬즙과 재료들이 잘 섞이도록 저어주고
준비해둔 샐러드위에 뿌려드세요~
간단하지만 맛은 상큼하고 달콤해 자주 애용하는 드레싱입니다
신맛은 레몬으로 취향껏 조절해주세요~
#샐러드#드레싱#간단드레싱#수제드레싱#샐러드드레싱#소스#다이어트#초간단#레몬소스
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&군만두 간장양념 만들기~*
**조리순서Steps
볼에 간장 2큰술
식초 1큰술
고춧가루 티스푼으로 1
올리고당 티스푼으로 1
넣고 섞어주면 끄읏~ ^^
#군만두#만두소스#만두양념장#만두
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한라봉잼 만들기
**조리순서Steps
한라봉은 껍질을 까서 알맹이만 준비해주세요.
그리고 믹서기에 갈아 줍니다.
냄비에 갈아 놓은 한라봉을 붓고
유기농 설탕, 소금을 넣어 끓여 줍니다.
보글보글 끓어오르면 위에 뜬 거품을 숟가락으로 걷어내고
바닥에 눌어붙지 않게 중간중간 계속 저어가면 끓여 주세요.
농도 있게 계속 끓여주다
마지막에 레몬즙 2를 넣어 한 번 더 끓여 마무리해주세요.
집에서 잼을 만들 때 생각보다 오랜 시간 끓여줘야 합니다.
끓이다 보면 되직한 농도가 될 거예요.
향긋하고 새콤달콤한 한라봉잼 완성 ^^
#한라봉잼#잼만들기#한라봉잼만들기
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 무화과잼 만들기
**조리순서Steps
깨끗이 씻은 무화과 8개를 갈아주세요
곱게 갈지 않아도 끓이면서 모두 녹으니 다지는 기계로 다져주셔도 좋아요
이렇게 무화과를 갈고
무화과 갈린 것과 같은양만큼 설탕을 부어주세요
무화과가 250g정도라서 설탕도 똑같이 250g넣었어요
레몬즙1T 소금0.5T 넣고 모두 섞어주세요
그대로 밥솥안에 넣고
재가열 9분을 3번해주세요. 총30분정도 걸릴꺼예요
*재가열로 하면 스팀이 나오지 않아서 안심하고 계속 끓일수있어요
밥솥 전기를 끄시고 밤새두시거나해서 밥솥에서 완전히 식을 때까지 두셨다가 그릇에 옮기면 완성!
영롱한 붉은색이 참 예뻐요. 지인선물로 만들어도 좋아요
#무화과#잼#밥솥#무화과잼
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강한 요리 저염식 고추장
**조리순서Steps
고추장을 준비해주세요.
*방울 토마토는 믹서에 갈아주세요. *끓이지 않은 경우는 3알이면 됩니다.
냄비에 넣고 끓여준후 식혀주세요.
고추장에 넣고 저어주세요.
그위에 깨소금을 올려주세요.
*고추장은 염도가 다를수 있으므로 조절해주세요.
*저염 고추장은 장기간 보관이 어려우므로 필요할때 조금씩 해주세요.
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오징어구이 마요네즈 소스 - 초간단 술안주
**조리순서Steps
원본보기
냉동실에 보관해놨던 마른오징어나
한치 꺼내서
사이드에 가위로 칼집을 내줍니다
그리고는 취향대로 구워줍니다
>
노릇노릇 잘 익은 한치는
먹기 좋은 크기로 쭉쭉 뜯어주고
마요네즈간장소스를 만들어 줍니다
※ 소스
【 마요네즈 2 큰 술, 설탕 0.5 큰 술, 진간장 1 큰 술, 맛술 1 큰 술, 다진 청양고추(선택) 】
큰 술 - 밥숟가락 계량
초간단이지만
소스 잘 섞어서 찍어 먹으면
심심풀이로 좋은 술안주입니다
#마요네즈소스#마른오징어#술안주#마른오징어소스#한치구이
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토니오의 달래장-알토란 219회
**조리순서Steps
깨끗하게 손질한 달래의 알뿌리 부분을 칼등으로 눌러준 뒤 달래를 2~3cm 길이로 썬다.
볼에 진간장 1컵, 설탕 1큰술, 물엿 1큰술, 고춧가루 1큰술, 다진 홍고추 2개, 들기름 2큰술, 통깨 1/2컵, 다시마물 1컵을 넣고 잘 섞어 양념장을 만든다.
양념장에 손질한 달래를 넣는다
볼에 담은 달래장을 전자레인지에 넣고 1분 30초간 돌리면 깊은 맛이 나는 달래장이 완성된다.
#달래장#달래#양념장#토니오#알토란
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&캐슈넛 버터 쉽게 채식버터 만들기
**조리순서Steps
과정은 간단해요. 구운 캐슈넛과 소금 약간을 커터기에 넣고 아주 곱게 갈아주면 됩니다.
처음에는 잘게 썰어지는 정도에서 계속 돌리면 가루가 됩니다.
가루로 변하는 시점에서 멈추지 않고 계속 돌리면 가루가 뭉치는 상태가 되었다가..
매끈해지면서 걸쭉하면서도 단단하게 됩니다.
걸쭉하게 변한 상태에서 2분 정도 더 돌리면 끈적하면서도 오일리한 크림상태의 캐슈넛이 돼요. 그때 멈추고 용기에 담으면 완성~! 참고한 글에서는 8분 정도를 돌리라고 하는데 그건 커터기의 성능과 캐슈넛의 양에 따라 달라질것 같아요. 갈아지는 상태를 봐가며 캐슈넛을 크림상태로 만들면 됩니다.
캐슈넛 전처리하는 방법은 아래 링크를 참고해주세요.
@6857718
#채식버터#캐슈버터#캐슈넛버터#견과버터#견과류버터#채식베이킹#비건베이킹
등록일 : 2019-03-03 수정일 : 2019-03-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알토란의 달래간장 따라해보기~
**조리순서Steps
달래의 끝에 뿌리쪽으로 까맣게 흑이붙어 있는쪽을 손으로 떼서 제거후 잎이 무른것들을 잘라주세요
손으로 잡고 뿌리쪽을 살살 흔들어가면서 씻어주세요
달래 둥근뿌리쪽을 밥그릇이나 그릇으로 눌러가면서 좀으깨어 주세요 작게 잘라주세요
홍고추 한개를 곱게 다져주세요
조림간장/다진마늘/설탕/요리당/고추가루를 넣어주세요
통깨를 반컵분량으로 곱게 갈아주세요 깨소금 만든것을 위에 양념된곳에 넣고 들기름 2큰술도 넣고 달래와홍고추 자른것을 넣어 섞어주세요
잘섞어진 양념장을 비닐을 씌워서 전자렌지에 1분30초간 돌려주세요
전자렌지에서 꺼내서 다시 섞어주시면 향도좋고 맛도 좋은 달래간장이 완성되네요
달래의 끝을 깨끗이 씻어주시고
둥근뿌리쪽을 으깨어 주셔야 더 향이좋답니다
알토란에서는 다시마물을 한컵 넣어주셨는데요
저는 조림간장이라서 짜지않아서 넣지않았어요
#알토란요리#달래간장#영양반찬#쉬운반찬#토니오쉐프요리#쉽고간단
등록일 : 2019-03-02 수정일 : 2019-03-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&성인병에 좋은 만능저염간장
**조리순서Steps
사과,양파,대파,대추,건 표고버섯,무우,멸치를 준비해주세요.
오쿠에 적당한 크기로 자른후 넣어주세요.
간장과 다시마육수을 붓고, 오쿠 본체에 올리고,보양탕 3시간을 맞춰주세요.
오쿠에서 완전히 식은후 체에 받쳐 간장물을 받아주세요.
병에 담아서 냉장고에 보관해주세요.
냄비에 할때는 1시간 정도 끓인후 그대로 식힌뒤 체반에 받쳐 국물을 내리면 됩니다.(중불에서 끓이다가 약불)
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&정말 간단하고 쉬운 고추장 레시피 : 찹쌀고추장 만들기 / red pepper paste
**조리순서Steps
물에 소금을 넣어 끓여 소금물은 만들어준다.
초정에 소금물을 부어준다.
조청과 소금물을 잘 섞어준 뒤 한번 끓여준다.
불은 끄고 고운 고춧가루를 넣고 섞는다.
식으면 매실액과 소주를 넣는다.
1. 소주를 넣는 이유는 고추장이 고온에서 상할 수 있어서 넣습니다.
2. 고추장이 식으면 뻑뻑해지니, 농도 조절에 주의하세요.
3. 완전히 식으면 보관하세요.
#고추장#고추장 레시피#찹쌀고추장#찹쌀고추장 만들기#고추장 만드는 법#red pepper paste#요알남#mingstar
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-02-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 귤카야잼 커피프렌즈에 나온 그대로~
**조리순서Steps
껍질을 벗긴 귤을 믹서기에 간다.
볼에 달걀노른자, 팜슈가, 설탕, 소금, 코코넛밀크를 넣고 섞는다.
팜슈가 없으시다면 황설탕을 넣어주세요.
물이 든 냄비를 중불에서 끓인 후 기포가 올라오면 약불로 줄이고 2를 올린다.
응고되지 않도록 천천히 계속 저어주세요.
20분 정도 지난 뒤 귤즙을 넣고 섞는다.
50분 정도 지나 바닥을 긁었을때 자국이 살짝 남을 정도가 되면 식혀 열탕 소독한 병에 담아 완성한다.
#귤카야잼#카야잼#커피프렌즈#tv요리#귤요리#귤청
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-02-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구운채소를 올린 카레 만들기
**조리순서Steps
깨끗이 씻은 대파는 송송썰고, 양파는 한입크기로 썰고, 단호박은 씨를 제거한 후 1cm두께로 썰고, 래디쉬는 잎을 제거한 후 반으로 썰고 그린빈스는 2등분 한다.
중불로 달군 냄비에 올리브오일 1큰술을 두르고 고기, 양파, 대파를 넣고 양파와 대파가 노릇해질 때까지 볶는다.
카레가루와 물을 잘섞은 후 냄비에 넣고 농도가 걸쭉해질 때까지 끓인다.
고루 버무린 후 뜨겁게 달군 그릴에 넣고 그릴자국이 나게 굽는다.
그릇에 밥과 카레를 담고 그 위에 보기 좋게 구운채소를 올려 완성한다.
#카레#돼지고기#뒷다리살#집반찬#초간단#카레용#양념#황금레시피
등록일 : 2019-02-27 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&생선까스 타르타르소스(튀김요리에 다 잘 어울려요)
**조리순서Steps
원본보기
재료준비
- 양파와 피클 씹는 식감 있게 다지기
- 삶은 계란 매셔나 포크, 숟가락을 이용해 으깨기(칼로 다져도 좋아요)
- 으깬 계란에 다진 재료와 나머지 재료 모두 넣어 잘 섞기
- 설탕이 녹을 정도까지만 섞으면 돼요.
생선까스와 곁들여 내면 타르타르소스 완성~!
- 마요네즈 대신 머스터드소스 넣으면 치킨가스 소스가 돼요.
#소스#생선까스#생선까스소스#타르타르소스#튀김소스#디핑소스#새우튀김소스#드레싱#저녁메뉴#주말메뉴
등록일 : 2019-02-27 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 더욱 깊은 맛을 낼 수 있는 "특제소스" 만드는 법
**조리순서Steps
[저염간장] 재료를 준비해 줍니다.
유리병에 간장, 맛술을 붓고 구기자와 다시마를 넣어 냉장숙성 시켜 줍니다.
일주일 후에 체로 걸러 준 뒤 냉장보관 합니다.
[가쯔다시소스] 재료를 준비해 줍니다.
냄비에 물 3컵을 붓고 잘게 자른 다시마를 센 불에서 끓여 줍니다.
육수가 끓기 시작하면 약불로 줄여 5분간 졸여 줍니다.
불을 끈 상태에서 가쯔오부시를 넣고 2분간 우려내 줍니다.
2분 후에 체에 거름종이를 깔고 걸러 줍니다.
가쯔다시 육수에 간장과 정종, 맛술을 넣은 후 저어주면 가쯔다시 소스 완성!
#레시피특공대 특제소스# 특제소스만드는법# 저염간장# 가쯔다시소스# 소스만드는법# 저염간장만드는법# 가쯔다시소스만드는법# 저염간장레시피# 저염간장만들기# 가쯔다시소스만들기# 가쯔다시소스레시피# 비법소스# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-02-27 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꽃피는 춘삼월에 필요한 정직한 조미료"레몬소금"
**조리순서Steps
레몬은 껍질을 잘세척해서 반달모양으로 잘라준다
천일염은 1년정도 간수빠진것으로 준비해 약불로 은근히 볶아준다
이렇게 볶은소금과 레몬을 준비해준다
두가지 재료를 한데 섞어준다
병에 넣어서 7일정도 숙성시켜준다
일주일숙성후 레몬소금에서 나온즙과 레몬.소금까지 음식에 활용하면 끝
레몬 껍질속에있는 유기산이나 미네랄 .비타민C등이
상큼함을 주기때문에 껍질세척을 신경써주세요
#천연조미료#천일염#레몬#레몬소금#소스
등록일 : 2019-02-24 수정일 : 2019-02-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&정말 쉬운 당근 잼 레시피 : 당근잼 / Carrot jam
**조리순서Steps
유리병은 열탕소독한다.
당근과 사과는 적당한 크기로 자른다.
냄비에 잘라 놓은 사과 당근, 물 500ml 넣고 끓인다.
사과, 당근이 물러지면 핸드블랜더에 넣고 곱게 갈아준다.
곱게 갈아 준 뒤 냄비에 넣고 졸인다.
설탕과 물엿을 넣어주고, 물이 없어질 때까지 끓인다.
1.단거 좋아하시는 분은 설탕을 더 넣어주세요.
2. 잼이 완전히 식으면 용기에 담아 보관하세요.
#당근#사과#당근쨈#당근잼#Carrot jam#Carrot#잼##요알남#mingstar
등록일 : 2019-02-23 수정일 : 2019-02-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&삼겹살 고기집 못지 않는 양파채 만드는법
**조리순서Steps
양파 반개를 감자칼로 썰어주세요.
감자칼로 썰면 얇게 양파를 썰수 있는데 양념이 잘 베여요.
양파를 모두 썰어 주세요.
양파만 넣어도 좋지만 부추도 조금 넣어 주시면 더 맛있어요.
원하는 만큼 넣어 주세요.
양념장을 만들어 주어야 해요. 간장 1과 식초 2 생수 2 설탕 1을 넣어 주세요.
겨자는 기호에 맞게 조절하세요. 여기엔 0.3T정도 넣었어요.
빈그릇에 양파와 부추를 2/3만 넣어 주세요.
그 위에 소스를 뿌려 주세요.
남은 1/3을 다시 위에 올려 주세요.
고기쌈과 함께 먹으면 정말 맛있어요.
#초간단#삼겹살쌈#양파채만들기#양파채만드는법#초간단 양파채#양파채 양념장
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-02-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과쨈
**조리순서Steps
사과13개를 깨끗이 씻어 껍질이랑 씨앗은 제거하고 토막내어 주세요
요렇게 믹서기에 넣고 갈아주세요
사진처럼 13개를 완전히 갈아주고
냄비에 갈아놓은 사과랑 설탕4컵을 넣고 잘섞어 주시고 중불에서 끓여 주세요
*사과쨈이 끓으면 자꾸 사과가 튀어 잘못하면 손이 데이니 전그때는
*솥 뚜껑을 그냥 덮어 두었다가 가끔 한번씩 뚜껑을 열어 저어주고 덮어 놓고 저어주고 요렇게 반복합니다
30분정도 조려주니 쨈이 적당하게 만들어 진것 같아요 쨈이 어느정도 조려들면 약불에서 계피가루2수저를 넣고 10분만더 조려 주세요
요렇게 살균한 유리병에 담으니 딱 한병입니다 달콤하고 계피향이 솔솔 나니 그냥 먹어도 맛이 나요
*유리병은 따뜻한 물에 넣고 꼭 살균하세요
*계피가루는 취향에 따라 조절하세요
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&짜지않고 고소하고 담백한 두부쌈장 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
야채는 잘게 다져주세요~.
두부는 으깨주세요~.
양념재료를 모두 넣고 섞어주세요~.
마른 팬에 돼지고기를 넣고 중불로 3분정도 볶아주세요~.
(돼지고기에서 기름이 나오기때문에 기름은 따로 넣지 않아도 된답니다~!!)
청양고추를 제외한 야채를 넣고 중불로 3분정도 볶아주세요~.
으깬 두부도 넣고 강불로 불을 올려주세요~.
물을 소주잔 2잔 넣어주세요~.
아까 섞어놓은 양념을 넣어주세요~.
강불로 보글보글 3분정도 끓여주세요~.
청양고추를 넣어 쌈장의 물기가 거의 없어지고 농도가 되직해지면 불을꺼주세요~.
쌈장의 농도는 취향껏 조절해주시면 된답니다~!!♡♡♡
☆ 다진 돼지고기가 없으시다면 생략가능하고 대신 야채를 볶을때 식용유를 2큰술정도 넣고 볶아주세요~!!☆
☆ 야채는 자유롭게 준비해주세요~!!☆
☆ 고추장과 된장의 비율은 1:1이랍니다~!!☆
#두부쌈장#쌈장#백종원쌈장#두부#다진돼지고기#초간단#초스피드#영양식#간단반찬#집밥백선생
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기 살사 드레싱 / strawberry salsa sauce
**조리순서Steps
모든 재료는 잘게 다져준다.
분량의 재료를 섞어 드레싱을 만들어준다.
다져놓은 재료와 드레싱은 모두 섞어준다.
1. 식초 대신 레몬즙을 사용하셔도 됩니다.
2. 메이플 시럽 대신 설탕을 사용하셔도 됩니다.
3. 장기 보관이 불가함으로 많이 만들지 마세요.
#딸기#과일#딸기 살사#살사드레싱#딸기 살사 드레싱#드레싱#strawberry#요알남#mingstar
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&담백한 감칠맛 두부강된장 만들기 레시피
**조리순서Steps
**만개의 레시피를 통해 제공되는 메이플대니얼의 컨텐츠는 사진형으로 보실 때 더욱 좋습니다**
먼저 들어 갈 채소부터 손질 해 볼게요. 양파, 호박, 가지는 모두 사방 1cm 정도 크기로 잘라 준비할게요. 가지와 호박은 크기에 따라 세로 방향으로 2등분에서 4등분 먼저 해 주시고 0.5cm 정도 두께로 썰어주시면 된답니다.
담백한 맛과 함께 든든함까지 더해 줄 두부는 사방 1cm 정도의 크기로 깍뚝썰기 해 주세요.
이제 냄비를 중불에서 3분간 예열 해 주신 다음 식용유 반 큰술을 넣어 주시고 먼저 양파를 5분정도 충분하게 볶아 단맛을 내 줄게요. 투명해 질 때 까지 잘 볶아주겠습니다.
이제 나머지 채소인 가지와 호박을 마저 넣고 볶아줄게요. 가지와 호박 역시 은근한 단맛을 가지고 있어 강된장의 짠맛을 낮추어 주고 밸런스를 잘 맞추어주는 재료가 된답니다. 가지가 살짝 투명해 지도록 3분정도 잘 볶아주세요.
자 이제 된장5큰술, 다진마늘1/2T 을 넣고 한 차례 더 볶아줄게요. 된장이 들어가고 나면 채소에서 수분이 빠져나오기 시작 해 따로 물을 넣지 않아도 살짝 잘박해질거예요.
된장을 넣고 난 다음에는 밑이 타기 쉬우니 중약불을 유지해 주시고 이제 두부를 넣어주세요.
이때 충분한 시간을 들여 볶아주셔야 된장과 채소, 두부의 맛이 겉돌지 않고 잘 조화가 맞춰져요. 5분정도 충분하게 은근히 볶아주세요.
칼칼한 맛을 더해 줄 청양고추도 마지막에 넣어주세요.
다른 재료들은 이미 충분히 조리되어서 식감이 다소 아쉬울 수 있어요. 그래서 청양고추는 아삭함이 살아있도록 불을 끄고 섞어주는 정도로만 해 볼게요. 참기름1T를 둘러 향을 더해주시고, 깨와 쪽파로 마무리 해 주시면 담백하면서 깊은 맛 살린 두부 강된장 만드는법 완성입니다.
오늘은 특별할 것 없는 단순한 재료들이지만 충분한 맛을 내는 두부 강된장 만드는법 레시피로 여러분과 함께했습니다. 입맛떨어지는 요즘, 담백하고 맛있는 강된장으로 입맛 살려보시면 어떨까요? 오늘도 맛있게 즐기세요! :)
1) 양파와 채소들을 충분히 볶아 단맛을 내 주세요.
2) 된장을 넣은 다음부터는 밑이 타지 않게 불조절을 잘 해주세요.
#강된장만들기
등록일 : 2019-02-17 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레몬갈아서 레몬청 만들기 +레몬수 만들기
**조리순서Steps
레몬 껍질채로 만들면 맛이 써져서 껍질을 모두 깍아주세요
약 1.5L의 청을 만드려고 레몬 700g에 해당되는 작은 레몬 20개 준비했어요
레몬과 설탕의 양은 1:1로 준비하시면 돼요
가로로 썰어서 씨를 모두 제거해주세요
믹서로 모두 갈아주세요
갈은 레몬700g을 유리병에 담고 같은 양의 설탕700g도 같은 높이만큼 부어서 모두 섞어주면 완성!
냉장고에 2주정도 두시면 시럽처럼 청이 만들어져요
만약 레몬이 설탕보다 많아생각보다 많이 남았다면 유리병에 짜서 레몬즙에 물을 섞고
안에 짜고난 레몬을 동동 띄워서 레몬수를 만들어 공복에 드시면 식욕도 달래고 다이어트하는데 도움이 돼요
휴대용 물병이나 쉐이커에 가지고 다니시면서 레몬수로 비타민 충전하세요
*짜고난 레몬은 2번정도 더 우려마실수 있어요
레몬청은 따뜻하게 차로 만들면 외국인 친구들도 매우 좋아해요
레몬잼도 맛있긴 하지만 다른 잼에 비해서 매우 신편이라 올리진 않았어요 신맛을 좋아하시면 레몬청 건더기없이 시럽만을 냄비에 30분간 끓여서 레몬잼 만드시면 돼요
#레몬청#믹서
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라면포트로 고추기름 만들기
**조리순서Steps
먼저 고춧가루 1T, 다진파 한 줌, 다진생강0.5T, 다진마늘0.5T 를 준비해주세요
라면포트에 식용유125ml에 해당되는 머그컵 반 컵만큼 부어주세요
그리고 라면포트를 키시면 조금 끓는 듯하다가 1분만에 꺼지실꺼예요
기름에 아무 기미도 안보이지만 100도 정도 잠깐 올라간 것이니 충분해요
여기 포트에 고춧가루와 야채재료를 넣고 섞어주세요
그리고 식을 때까지 기다려주세요
중간에 더 우러나게 하시려면 포트를 한번더 키면 1분있다가 온도가 올라가면서 저절로 꺼져요
(바로 포트를 키려면 안켜지고 식은 후여야 포트를 다시 킬 수 있어요)
다 식힌 빨갛게 변한 고춧기름을 거름망으로 담을 용기에 걸러주세요
피자 시켰을 때 주는 씨가 든 고추 후레이크를 3개정도 뜯어서 병에 같이 넣어주세요
두고 필요하실 때 쓰시면 돼요. 완성
감사합니다
#고춧기름#기름#고추#라면포트
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기청♡
**조리순서Steps
딸기 1kg은 꼭지를 따내고 흐르는물에 깨끗이 씻은뒤 300g정도는 4등분으로 썰어주고, 나머지 딸기는 으깨어 죽으로 만들어 주세요.
설탕 1kg을 저울로 달아 1의 딸기죽에 넣고 섞어주세요.
4등분으로 썬 딸기를 넣고 딸기가 으깨지지않도록 한번 더 섞어주세요.
열탕소독한 병에 딸기청을 병입해주시고, 곰팡이가 피지않게 윗면에 설탕을 한번더 두껍게 뿌려주세요.
저는 대량작업을 주로 하는 편이라..
많이도 만들었더라구요.
양을 많이 하다보면 과정 중간 사진이 꼭 없네요. 정신없이 하다보니^^;
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&저염식 건강 쌈장과 양배추 쌈밥, 맛있는 쌈장 쌈밥
**조리순서Steps
원본보기
양파와 고추는 잘게 다져주고, 된장 2.5, 고추장 1.5큰술 넣습니다.
두부는 꼬옥 짜서 넣고 잘 섞어 주세요. 매실청 2큰술 넣는데요, 다른청도 가능합니다. 저는 청포도청을 넣었는데 신맛이 없어서 쌈장에 잘 어울리네요.
다진마늘 반큰술, 참기름 1큰술, 통깨 1큰술을 넣습니다.
싹싹 잘 섞어 주면됩니다.
자그만한 뚝배기에 담아 놓고요,
양배추는 한장씩 뜯어 흐르는 물에 깨끗이 씻고 먹기좋은 크기로 썬후 그릇에 양배추 담고 물 반컵 담고 뚜껑이나 그릇 덮어 전자레인지에서 5~7분간 돌려주면 적당히 익는답니다. 익은 양배추는 찬물에 바로 헹구고 물기 탈탈 털어 그릇에 담아요.
쌈장이 전혀 짜지않고 부드러우면서
삼삼하니 맛있어요. 두부의 부드러움, 양파의 달큰함, 고추의 살짝 매콤이 아주 잘 어울어지고 참기름의 고소함이 폴폴~ 납니다.
저염식 쌈장과 나트륨 배출을 돕는 양배추로 건강한 한끼 드세요~ :D
두부를 더 넣고 싶으면 1/2모 넣어도 됩니다.
#저염식#쌈장#저염식쌈장#쌈밥#양배추#양배추쌈밥#저녁메뉴#점심메뉴
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&청포도 갈아서 밥솥으로 청포도청+청포도잼 만들기
**조리순서Steps
먼저 가위로 청포도 가지를 조금씩 잘라주세요
껍질채로 만들것이기 때문에 깨끗이 씻어주면 좋아요.
밀가루나 베이킹소다 반 컵을 골고루 뿌려주세요
밀가루의 녹말이 흡착력이 있어서 흙이나 먼지에 잘 붙는데요
10분정도 뿌려둔 채로 두세요
물에 헹구고
살균을 해주시려면 물에 담아 식초 3T를 넣고 식초물에 10분간 담궈주세요
깨끗이 씻어 물기를 털어주고
껍질채로 갈아주세요
덩어리가 있으면 씹는 맛이 있어 좋아요
설탕도 같은양 400g만큼 같은 높이 만큼 부어주세요
이대로 냉장고에 두면 맛있는 청포도청이 돼요 :) 탄산수에 섞어마시면 시원한 청포도맛 사이다가 됩니다 :)
여기서 잼을 만드려면 레몬즙1T, 소금1t를 넣고 모두 섞어주세요
반은 청으로 만들고 반은 잼으로 만들어도 될것같아요 :)
밥솥에서 재가열 9분을 3번 동안하시거나(약30분 소요)
냄비에 넣고 30분간 저으면서 끓이시면 돼요
점점 투명해지면서 진득진득 잼이 됩니다 :)
완전히 식으면 껍질도 많이 녹고 잼이 주황색이 되더라고요
맛있게드세요!:)
청포도는 갈은 껍질이 끓는 동안 설탕에 녹지 않아 사방으로 튀기에 냄비로 끓여주시거나 밥솥으로 할때는 스팀이 나오지 腑 끓기만 하는 재가열을 사용하시는게 좋아요
#청포도#잼#청포도잼#밥솥
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소주로 잡내를 제거한 돼지고기 볶음
**조리순서Steps
목살 돈육 대패살을 한통 구입하면 보통 600g 정도 됩니다.
200g씩 나누어서 냉동실에 보관합니다.
조리할 한봉지를 냉동실에서 꺼내어 준비합니다.
돈육 200g에 소주4Ts, 양조간장3Ts, 설탕1Ts을 넣고 봉지 안에서 툴툴 털면서 버무려 30분을 실온에 두면 대패살이라 얼은 것이 녹습니다.
그냥 볶으면 대패살로 도르르 말린채로 볶아지므로 하나씩 펴서 반씩 잘라줍니다.
조금 귀찮을 수 있지만~ㅋ 먹기 좋게 배려하기 위해 수고를 더합니다.
마늘 3톨 다지고, 양파 반개 썰어서 볶아주고 마지막에 참기름 1ts을 넣어 저어주면 완성입니다.
맛있게 드세요~♡
위 레시피는 어린이용이구요,
어른이 먹을 때는 고추가루 1Ts, 표고버섯 1개를 추가합니다.
등록일 : 2019-02-15 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알토란 만능조림장
**조리순서Steps
원본보기
냄비에 식용유를 적당량 넣어주고 채썬 양파를 노릇해질 때까지 볶아줍니다.
오래 볶아서 노릇노릇해질 때까지 볶아야 단맛이 더욱 상승! 양파의 단맛을 극대화시켜서 만능조림장의 풍미를 높여주는 것이죠.
진간장 2컵과 청양고추 4개, 생강 편으로 썬 것 2개, 설탕 1컵을 넣어줍니다.
물 1컵을 넣고 센불에서 끓여줍니다.
센불에서 끓어오르면 약불로 줄여 10분을 더 끓입니다.
체로 건더기를 걸러냅니다.
완성된 만능조림장.
#만능조림장#알토란만능조림장#원승식셰프님레시피#알토란
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄이오나봄-달래간장 만들기
**조리순서Steps
달래는 흙을 털어내고
머리부분에 더러운 겉껍질을 한겹 벗겨
다듬어 깨끗히 씻어 주세요
볼에 양념장 재료를 섞어주고
달래를 1cm정도로 잘게 잘라 주세요
간장양념에 달래를 넣고 잘 섞어 드시면
향긋한 달래의 맛을 느낄 수 있으실 껍니다
춘곤증을 예방해주는 달래는
비타민과 칼슘이 풍부해 다이어트에도 도움이 됩니다
#봄나물#달래#냉이#달래간장#춘곤증#달래손질법#달래무침#오박사닷컴#제철나물
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&천혜향잼. 커피프렌즈 카야잼 따라하기. 천혜향 요리.
**조리순서Steps
원본보기
천혜향을 제외한 나머지 재료들을 갈아 주세요.
(코코넛밀크, 코코넛슈가, 설탕, 계란 노른자, 소금)
저는 블렌더가 없어서 믹서기에 갈았는데요. 블렌더가 있으면 더 편할 거 같아요.
. 갈아놓은 재료들을 믹싱볼에 넣고 20분정도 저어가며 중탕해 줄거에요.
믹싱볼보다 작은 냄비에 물을 넣고 불에 올려 기포가 생기며 끓기 전 따뜻할 때 약불로 줄이고 믹싱볼을 올려 주세요. 잘 저어주며 20분정도 데워 줍니다.
중탕되는 동안 귤이나 천혜향을 껍질을 벗겨 곱게 갈아주세요.
저는 체에 한번 내려 주고 건더기는 사용하지 않았어요.
곱게 갈아서 건더기째 넣어도 괜찮을 것 같긴 한데... 저는 그냥 체에 받쳐서 깔끔하게 즙만 넣어 사용했습니다.
20분정도 중탕 한 재료에 천혜향이나 귤즙을 넣고 중불에서 1시간정도 졸여 줍니다.
졸이는 시간은 졸여지는 상태에 따라 달라질 수 있구요. 저는 천혜향을 4개를 넣어서 그런지 시간이 조금 더 걸렸어요.
이때부터가 좀 고비에요. 계속 저어가며 졸여줘야 하기 때문에 하아~ 한숨이 나올 수 있어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 안졸여져서 내가 뭘 잘못했나? 하는 생각까지 들었다니까요.
한시간가량 졸여주면 요런 상태가 되구요. 아주 되직하진 않은 상태... 바닥을 긁었을때 바닥이 보였다가 덮히는 정도.....
식으면 좀 더 되직해 지니까요. 원하는 질감보다 살짝 질다는 느낌이 들면 식었을때 딱 좋은 상태가 될거에요.
묘한 매력이 있는 천혜향 잼이네요.
이 천혜향 카야잼은 만들고 7일안에 드시는게 좋다고 하니까 한번에 많이 만들지 않는게 좋을 거 같아요. 만드는 시간이 조금 지루하기까지해서 대량생산해 놓고 먹고 싶은 생각이 굴뚝같지만 저도 소량만 만들었어요. 오래 보관이 가능하다면 좀 더 많이 만들었을텐데 말이죠...
천혜향을 개인적으로 참 좋아한답니다. 귤과는 조금 다른 매력이 있거든요. 살짝 쌉싸름한 맛과 향긋한 향이 있어 좋더라구요.
잼으로 만들어 놓으니 또다른 매력을 느낄 수 있었어요. 귤 카야잼이든 천혜향 카야잼이든 좋네요..^^ 달콤 향긋.
#천혜향 #천혜향잼 #천혜향카야잼 #카야잼 #커피프렌즈 #커피프렌즈카야잼 #잼만들기 #귤잼 #귤카야잼 #잼 #과일잼 #백종원귤카야잼
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밤 페이스트 만들기. 밤 잼. 밤 요리. 매력적이야 반해버리겠다.
**조리순서Steps
원본보기
밤은 잘 삶아 준 후 알맹이만 잘 발라내 주세요.
밤을 삶아서 반을 쪼갠 후 티스푼으로 파내 주면 되죠. (말은 쉽죠.....ㅠㅠ)
2.
밤의 중량의 1/2의 물을 넣고 믹서기에 곱게 갈아주세요.
아주 잘 갈리진 않아요. 물을 조금 더 넣으셔도 되지만 그럼 나중에 끓여 졸일 때 시간이 더 걸린답니다. 감안하여 편한 방법을 택하세요.
저는 양이 많아서 세 번에 나눠서 갈았네요.ㅠㅠ
잘 갈아준 밤에 설탕과 꿀을 넣고 섞어주세요.
설탕은 밤양의 1/5, 꿀은 설탕량의 1/2 넣어주세요.
저는 밤꿀을 넣었는데요. 일반 꿀을 넣으셔도 되지만 확실히 밤꿀을 넣으니 밤꽃 향 때문에 더 맛있는 밤 페이스트가 되더라고요.
밤꿀이 있으시다면 꼭 밤꿀을 넣으시면 좋을 것 같아요.
잘 섞은 재료를 중불에서 졸여주세요.
타지 않게 잘 저어가며 졸여주시고요. 밤이 끓으면서 튈 수 있으니 냄비는 깊은 걸 쓰시면 좋을 거 같고요. 저어주지 않을 때는 뚜껑을 덮어주세요.
저는 많이 매트하게 졸였어요. 원하는 질감 정도로 졸이시면 되는데 저는 좀 질척한 것보다는 매트한 게 맛있는 것 같아요.
매력이 철철 넘치는 밤 페이스트가 완성되었습니다.
밤잼과는 조금은 다른 느낌? 인 것 같고요.
여러 가지 요리에 활용해도 좋을 것 같습니다.
개인적으로 밤꿀을 참 좋아한답니다.
일반 꿀에는 없는 특유의 향이 있어요.
밤꽃이 필 때 밤나무 근처에 가면 밤꽃 냄새가 진동을 하죠.
일반 꿀에는 없는 매력적인 향이 있어 밤꿀을 좋아하는데
밤꿀을 넣어 밤 페이스트를 만들어 놓으니
그 향 때문에 더 매력적인 맛이 납니다.
그냥 먹어도 일반 잼처럼 달지 않아 부담이 없고요.
빵에 발라먹어도, 비스킷에 발라먹어도 맛있을 것 같아요.
또 밤 라테를 만들어 먹어도 좋을 것 같다는 생각이 드네요.
며칠 후엔 밤 라테를 만들어 봐야겠어요.
#밤페이스트 #밤잼 #밤요리 #밤활용 #밤 #밤페이스트만드는법 #밤페이스트만들기 #밤잼만들기 #밤잼만드는법 #밤잼레시피 #밤페이스트레시피
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&믹스베리수제청
**조리순서Steps
냉동믹스베리를 이용 했어요.
대형마트에가면 보통 1kg단위로 판매해요.
오디는 제철에 오디효소를 담구기에 구입해둔걸 냉동보관해뒀다 사용한답니다.
분량의 설탕을 넣어주고 쉐킷쉐킷
손이 얼어서 떨어져 나갈것 같지만ㅠ 쉐킷쉐킷
열탕소독한 병에 담아 실온에 4-5시간 뒀다 냉장보관해주시면 되요♡
수제청~너무간단하고 예쁘죠?
탄산수에 얼음동동 띄워 수제청음료 만들어드심 청량감에 기분 업♡
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&보름 묵나물을 부드럽게 하는 비법육수
**조리순서Steps
재료를 준비해준다
이재료양에 물은 3000ml가 필요하다
다시마는 세척해 작게 잘라주고
무.양파도 잘라준후 물속에
넣어서 30분정도 우려준다
센불에 끓어오르기시작하면
약불로 줄여서 은근히 끓여서
반으로 줄여준다
불을 끄기직전에 흑설탕과 맛간장을 섞어서
채에 걸러준뒤 병에 보관하면 완성
흑설탕양을 맞추어 주어야하고
은근히 끓여야 깊은 맛이난다
사진에는 없지만 사실 난 디포리5마리 넣어주었다
차게 식혀서 이용하면 더욱좋다
난 보름에 먹기위해 이 육수를 이용해 배추 간장장아찌를 담았다
#보름나물#육수#맛간장#배추장아찌
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&전자레인지로 만든 새콤달콤 '귤잼' 초간단 레시피
**조리순서Steps
귤과 설탕의 비율을 2:1로 해 주었습니다.더 많은 양의
귤로 잼을 만드실때도 2:1의 비율로 해주심 될것 같아요.
먼저 귤을 가위로 잘게 잘라줍니다.
그 다음 준비한 설탕을 부어 줍니다.
랩을 씌운 후 포크로 구멍을 뚫어 줍니다.이 상태로 전자레인지에 5분씩 3번 돌려 주었어요.(총 15분이 소요되었어요)
*귤의 양에 따라,전자레인지에 따라 시간은 약간씩 달라질수 있으니
꾸덕해질때까지 돌려주심 됩니다*
초간단 전자렌지 귤잼 완성^^저는 한두번 먹을 양만 만들었는데요.평소 잼 좋아하시면 더 많이 만들어서 보관하셨다가
드시고 싶을때마다 꺼내드심 좋겠죵
식빵을 준비해 잼을 발라 먹어보았는데 상큼한 귤향이 나면서 새콤달콤하니 참 맛있어요!이렇게 빵에 발라먹어도 맛있고 귤잼 한스푼에 뜨거운물을 부어 차 처럼 마셔도 좋답니다^^귤 샀는데 맛없을때도 이렇게 귤잼 만들어 드심 굿!
#귤잼#전자렌지귤잼#전자렌지요리#전자렌지레시피#초간단#간식#잼#귤요리
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 브라운그래비 소스 만드는 방법
**조리순서Steps
양파, 당근, 샐러리는 채썰어 준비하세요.
최대한 가늘게 채썰어주세요.
팬에 버터를 소량 넣어 녹인 후 야채들이 갈색이 나도록 볶아주세요.
센불
냄비에 버터 2숟가락, 밀가루 2숟가락을 볶아 브라운 루를 만들어주세요.
계속 저어가며 색을 내주세요.
토마토페이스트 1숟가락을 넣어 볶은 후, 물2컵을 조금씩 넣어가며 뭉치지 않게 잘 풀어주세요.
볶은채소(양파, 당근, 샐러리), 부케가르니(월계수잎, 정향)를 넣고 끓여주세요.
농도가 적당하면 소금, 후추로 간을 하여 체에 걸러주세요.
200ml를 완성하여 제출해주세요.
*요구사항
1.브라운 루를 만들어 사용하시오.
2. 완성된 작품의 양은 200ml 정도를 만드시오.
#브라운그래비소스#브라운소스#소스#양식소스#양식실기메뉴#양식조리기능사#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[김미푸드]샐러드 드레싱 마늘 드레싱 만들기
**조리순서Steps
원본보기
마늘 20개 정도를 반씩 잘라주세요.
올리브오일 반컵을 우선 뜨겁게 끓여주세요.
타닥 타닥 소리가 나기 시작할 때 마늘을 넣어주세요.
보글보글 마늘이랑 오일을 끓여주시다가 오일이 처음에 양과 3/2 정도 줄었을 때
마늘이 거믓거믓 되면 설탕과 소금을 넣어주세요.
그리고 불을 약불로 줄이신 다음 설탕과 소금이 녹을 때까지 살 살 저어주세요.
바닥에 눌러붙을 수 있으니깐 잘 녹여주시고요, 프라이팬을 한번씩 흔들어주세요.
설탕과 소금이 다 녹으면 양푼이나 그릇에 옮기셔서 귤잼을 넣고 식초를 부으면서 섞어주세요.
간장1수저를 더 넣고 간을 보세요. 싱거우시면 소금을 추가해주세요.
그리고 너무 걸죽하면 식초를 추가해주세요. 마지막에 파슬리가루 넣어주세요.
드레싱은 마트에서 제조된 제품을 보면 정말 비싸요.
그리고 먹으려고 맛보면 드레싱에도 조미료 맛이 정말 많이 나 더라고요.
갈릭 드레싱은 오일 마늘 식초만 있어도,
어디서든 만들어서 먹을 수 있어요.
다음엔 쉽게 고기 굽는 방법 가르쳐드릴게요.
즐거운 하루 보내세요.
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맛없는 귤 맛있게 만들기 : 귤조림 / mandarin orange compote
**조리순서Steps
귤은 속껍질까지 제거한다.
병은 열탕소독해서 잘 말려준다
분량의 설탕과 물을 이용하여 설탕시럽을 만든다.
병에 귤을 넣고 설탕물을 넣어준다.
영상에 귤 속껍질 쉽게 벗기기는 방법이 나와있습니다.
#귤조림#귤#귤통조림#mandarin orange#orange compote#mandarin orange compote#요알남#mingstar
등록일 : 2019-02-04 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 만든 파파야잼
**조리순서Steps
파파야를 토막을 내서 준비해주세요
파파야 겉껍질이 완전히 노랗게 익어야 속이 당도가 높아요
파파야 반개가 500g정도 되더라고요 3컵정도 분량이에요
1컵이 250ml 기준으로 설탕1+1/2컵으로 250+125=375ml 를 준비해주세요
파파야:설탕 =2:1로 준비하시면 돼요
파파야를 갈아서 설탕과 섞어주거나
설탕을 넣고 수저로 부셔줘도 되요
갈아서 만드는게 편하긴해요
*설탕 알갱이 때문에 밥솥에서 넣고 저으시면 밥솥 코팅이 벗겨지니 따로 그릇에 넣어서 섞어주세요
거품기로 저어주면 잘게 잘 부서져요
그대로 15분정도 재워주세요
레몬즙 1큰수저 + 소금1작은수저 넣고 섞어주세요
밥솥에 넣고 일반취사 34분 해주세요
*냄비로 하실 경우 저어주시면서 30분간 끓여주시면 돼요
짜란! 젤리 형태가 됐어요.
밥솥을 끄시고 식을 때까지 열어두세요
처음에는 물기가 많아 보이지만 식으면서 수증기가 날라가고 찐득해져요
물 속에 떨어뜨려보면 물에 용해되지 않고 따로 있으면 잼이 된 거라고 하네요
잼이 식으면 소독한 유리병에 담아서 맛있게 드세요!
정확히 500ml의 잼이 됐어요! 완성!
빛깔이 이쁘고 맛있어요! 만들기 쉬우니 아이들과 함께 만드셔도 좋아요. 방부제가 없으니 냉장보관하셔서 한 달안에 드세요
개인적으로 잼중에 파파야잼을 가장 좋아합니다 ㅎㅎ
*잼이 진득하니까 만드시고 나면 밥솥을 자동세척해주시면 좋아요
#파파야잼#잼#파파야#밥솥
등록일 : 2019-02-03 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈메이드 마요네즈 만드는 법, 10분이면 충분해!
**조리순서Steps
원본보기
먼저 재료를 준비해요.
포도씨유는 카놀라유, 식용유, 올리브유 상관없이 준비해주시면 되고요.
계란은 1시간 전 미리 실온에 꺼내두어 냉기를 없애주세요 ^^
자 그럼 본격적으로 홈메이드 마요네즈를 만들어보도록 할게요.
먼저 계란(2개)은 흰자와 노른자를 분리해주도록 해요.
노른자는 핸드 블렌더 전용 비커에 쏘옥 ~
시판 레몬즙 1 큰술과 식초 1 큰술, 소금 1/2 작은술, 설탕 1 큰술을 넣어요.
핸드 블렌더로 휭 돌려주기 ~
재료가 잘 섞인 것 같다 싶으면 식용유를 넣어주시는데요.
이때 식용유는 한 번에 다 넣지 마시고, 여러 번에 나누어 넣고 섞어주셔야 분리되지 않고 유화가 잘 된다는 사실!!
저는 총 4번에 걸쳐 넣고 섞고, 넣고 섞고 반복해주었답니다 :)
그랬더니 요렇게 시판 마요네즈 농도로 되직하게 마요네즈가 완성되었어요!
#홈메이드#마요네즈
등록일 : 2019-02-02 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과잼 10분만에 완성
**조리순서Steps
사과 2개 신선한 걸로 썰어 준비해주세요
사과를 갈아서 하지 않고 이렇게 볶음용 썰듯이 잘 썰어주세요 되도록 잘게 썰어준비해주세요
코팅이 잘되어 있는 냄비를 꼭 꼭 사용하세요
안그럼 타 버려요 저는 새로 구입한 냄비에 했어요
설탕 종이컵 한컵을 넣어주세요
숫가락으로 사과랑 잘 섞이게 골고루 저어주세요
끓어도 넘치지 않는 뚜껑입니다 뚜껑을 닫고 센불에 10분간 끓여주세요 중간에 뚜껑을 열지 않았어요
코팅이 잘되어 있어 타지 않아요
뚜껑을 열고 1분간 골고루 저어 주세요
설탕이 사과에 골고루 베여 잼이 완성되었어요
너무 단맛이 나는 잼은 싫어해서 이 비율이 적당하더라구요
잼병 소독은 생략할께요
병에 담아 놓은 사과잼 완성입니다
1시간 경과후 사과잼 다 넣지 않고 한숫가락이 냄비에 남겨 뒀어요 쫀득한 사과잼
#사과잼 만들기#단시간 사과잼#사과
등록일 : 2019-02-02 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맛간장
**조리순서Steps
사과와 레몬만 빼고 준비된 모든재료를 넣고 센불에서
5분간 끓여줍니다.
센불에서 다시 중불로 10분간 끓여줍니다.
사과와레몬은 얇게 슬라이드 썰어서 준비해줍니다.
준비해둔 사과와 레몬을
냄비에 붓고 중불에서 다시10분간 끓여줍니다.
반나절정도 식힌후
채망에 걸려줍니다.
다 걸러졌으면 보관할 용기에 담아 냉장보관해서 드시면됩니다.
내용을 간단히 보시려면 동영상 시청하세요~^^
https://www.youtube.com/watch?v=7PE-Mli4tOs&feature=share
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양파로 100% 천연 양파설탕 만드는법(양파가루만들기)
**조리순서Steps
마트에 파는 양파 한망을 샀어요
껍질을 벗겨 깨끗히 세척해
채썰어주세요
식품건조기에 고루고루 펼쳐주세요
70℃에서 13시간 건조시켜줍니다
(저희는 리큅 식품건조기를 사용했어요)
다 건조된 모습입니다
꼭 바짝 말려 주세요
믹서기에 곱게 갈아서
드실만큼은 냉장고에 넣어 보관하시고
남은 양은 꼭 냉동보관 해주세요
설탕대신 사용하면 당뇨에 좋아요~
혈관의 지방과 콜레스테롤 제거에도 효과적이라 다이어트에도 좋구요^^
#양파설탕#조미료#천연조미료#천연설탕#양파효능#다이어트#오박사닷컴
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초고추장, 황금비율로 1분 완성 초간단 레시피
**조리순서Steps
그릇을 하나 준비해 주세요.
초고추장 만들 양에 따라 그릇을 달리 해주세요.
설탕 1T를 넣어 주세요.
설탕
식초 1T를 넣어 주세요.
식초
고추장 1T를 넣어 주세요.
고추장
잘 섞어주시면 완성돼요.
만들고자 하는 양에 따라서 1:1:1, 설탕:식초:고추장 비율의 증감해 주시면 돼요.
#초간단#초고추장만들기#초고추장만드는법#초고추장레시피#요리#생활정보
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&백종원의 드라이카레 만들기 - 오리지널 레시피 그대로!
**조리순서Steps
원본보기
양파와 당근을 잘게 다진다.
약한 불로 프라이팬을 달군 뒤 식용유 1/4컵을 넣는다.
컵이 아닌 숟가락으로 계량을 한다면 3큰술이다.
다짐육를 넣고 볶는다.
약불
센 불에 고기를 볶으면 고기가 뭉치기 때문에 꼭 약한 불에 볶아야 한다.
간고기가 살짝 익으면 후춧가루를 살짝 넣는다.
고기가 다 볶아지면 양파를 넣고 한 번 휘리릭 섞는다.
센 불
고기와 양파에서 생긴 물기를 날려야 하므로이때 불을 센 불로 바꾼다.
당근과 다진 마늘 1큰술을 넣고 물기가 없어질 때까지 계속 볶는다.
어느 정도 볶아지면 소금 1/3큰술을 넣어 간을 맞추고 재료가 뭉치지 않도록 저어 주면서 물기를 날린다.
물기가 다 날아갔다 싶으면 카레 가루를 넣고 잘 섞이게끔 볶아 준다.
카레 가루를 한 봉지 전부 다 넣는데, 가루가 뭉치지 않게끔 부지런히 저어 준다.
* 다짐육은 소나 돼지 중 어느 것을 사용해도 괜찮다.
* 고기와 양파와 당근의 비율은 2:2:1이다.
#백종원#집밥백선생#백종원레시피#드라이카레#간편요리#보관요리
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깻잎페스토
**조리순서Steps
원본보기
깻잎은 줄기를 떼고 이파리만 깨끗이 씻어 물기 제거해 줍니다.
잣은 마른 팬에 살짝 구워 주고
마늘 두 톨과 올리브유 100ml (+ 20ml 정도 여유분 준비), 파마산치즈 2T
모두 갈아주면 됩니다 잘 안갈리면 올리브유 약간씩 추가해가며 마저 갈아줍니다.
#깻잎#깻잎페스토
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-01-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&백종원 양념치킨 소스 만드는법 양념치킨 만들기
**조리순서Steps
냄비나 웍에 고춧가루 1Ts과 설탕 2Ts, 간장 1Ts을 넣어주세요
물 1Ts과 물엿 4Ts까지 넣어줍니다
전 테이블스픈을 기준으로 말씀 드리지만 밥숟가락이나 소주잔 또는 종이컵도 좋아요 그 비율만 똑같이 해주세요:)
케찹 2Ts과 다진 마늘 2Ts을 넣고
마지막으로 고추장 1Ts까지 넣어주세요
잘 섞은 뒤 끓여주세요
보글 보글 끓으면 불을 끄고 한김 식힌 다음 열탕 소독한 병에 보관하면 된답니다:)
소스를 활용하기 위해 닭을 튀겨줍니다
그리고 양념치킨 소스를 부어 붓으로 골고루 발라줬어요
백종원 양념치킨 소스로 맛있는 양념치킨이 완성되었습니다:)
1Ts = 15ml = 1큰술
1ts = 5ml = 1작은술
#치킨#양념치킨#양념치킨만들기#백종원소스#백종원양념치킨#백종원양념치킨소스
등록일 : 2019-01-30 수정일 : 2019-01-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달래양념장 은근 자주 먹게 되는 양념장
**조리순서Steps
원본보기
은달래는 흐르는 물에 씻어 소쿠리에 건져 줍니다. 은달래는 딱히 다듬을 것도 없이 요래 잘 다듬어 나와 깨끗이 씻어서 사용하면 된답니다. 은달래는 일반 달래보다 1년 정도 더 키워서 수확하는데요 하얀 빛을 띠며 향과 맛이 더욱 좋답니다.
은달래를 잘게 송송 썰어 줍니다. 달래에는 톡 쏘는 매운맛과 특유의 향이 좋은데요, 알리신 이라는 성분을 함유하고 있어 원기회복에도 도움이 되고, 칼슘과 칼륨 등 무기질등이 풍부하여 빈혈이나 여성질환 예방에도 도움이 되는 영양이 풍부한 식재료 랍니다. 주로 봄나물로 알려져 있지만 요즘은 하우스 재배로 사시사철 맛볼 수 있지요.
청양고추는 반을 갈라서 씨를 제거하고 잘게 송송 썰어 줍니다.
볼에 은달래와 청양고추 썬것을 넣고 분량의 양념재료를 모두 넣어 줍니다. 청양고추 매우신 분들은 쪽파를 넣어 주셔도 좋구요, 봄 되면 풋마늘대를 넣어 주셔도 좋습니다.
재료들을 골고루 섞어 줍니다. 달래양념장 만들기 끝!!^^ 이제 김을 구워 볼께요.
마른김은 중불에서 달군 팬에 김을 2장씩 잡고 타지 않게 앞뒤로 바삭하게 구워 줍니다.
구운 김은 이렇게 6등분 하여 칼이나 가위로 썰어 줍니다.
#달래양념장만들기#달래양념장
등록일 : 2019-01-30 수정일 : 2019-01-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#밥블레스유 #이영자 #이영자_달래파채무침만들기 #구운고기_찰떡궁합 #새콤매콤하게_무쳐낸_달래파채무침!!!
**조리순서Steps
원본보기
양념장을 만들어 줍니다. 진간장, 고춧가루, 다진마늘, 식초, 맛술, 참기름, 통깨를 넣어 주시면 됩니다. 파는 넣지 않았어요. 왜냐하면 어차피 파채와 달래무침이기 때문에요. 간이 새콤, 짭쪼름, 거기에 매콤, 또 그런맛만 있다면 안되니까 단맛을 추가해 주었습니다. 단맛으로는 설탕이나 매실액을 넣어 주시면 되겠죠.
달래는 다듬어 준 후에 깨끗이 씻어서 물기를 빼주세요. 그리고 4등분 정도로 썰어 줍니다.
파채도 역시나 비슷한 길이로 썰어서 준비합니다.
양념장에 달래를 넣어 주시고요.
그리고 썰어 놓은 파채도 넣어 줍니다.
만들어 놓은 새콤달콤매콤짭쪼름한 양념장에 파채와 달래를 넣어서 조물조물 무쳐 줍니다. 그럼 순식간에 만들어낸 고기랑 찰떡궁합인 달래파채무침이 완성되는 것이죠.
밥블레스유 이영자가 만든 달래파채무침 완성입니다. 그냥 밥에 비벼서 먹어도 맛있지만 뭐니뭐니해도 고기랑 찰떡궁합니다. 삼겹살이든 소고기든 상관없고요. 닭고기랑도 잘 어울릴 듯 싶기도 하네요.
#밥블레스유#달래무침#달래파무침#고기와잘어울리는달래파무침#삼겹살과잘어울리는파무침#곁들임요리
등록일 : 2019-01-29 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고체카레로 일본식 카레 만들어요
**조리순서Steps
원본보기
양파는 채 썰고 다른 야채들은
작게 잘라서 준비
소고기도 넉넉하게 준비하고 작게 잘라 주었다
일본 여행에서 사 왔던
고체 카레는 가루 카레 보다
조금 더 진한 맛이 있다
코스트코나 대형 마트에서도 쉽게 구할 수 있음
이렇게 두개로 나누어져서
한 개만 뜯어서 사용해도 좋지만
우리 아이들이 카레를 무지 좋아해서
두 개를 모두 조리했다
평소에 올리브유나 식용유로
야채를 볶아 주지만
일본식 카레 만드는 법은
버터로 볶아준다
양파는 카라멜 라이징으로 볶아주면
조금 더 달달하고 깊은 맛이 난다
양파가 갈색이 될 때까지
카라멜라이징 하기...
시간이 좀 걸린다
볶아 놓은 양파에 잘게 썰어 놓은
야채를 모두 넣고 볶아주기
야채가 반쯤 익었을 때
작게 잘라 놓은 고기도
같이 볶아준다
우유 500ml와 물 500ml를
섞어서 넣어주고
나중에 농도를 보고 물 200ml를
추가로 넣어준다
우유를 넣고 끓여서 거품이 생기기 시작~
잘 끓인 다음 카레를 넣어 준다
우유를 넣고 끓여서 거품이 생기지만 카레를 넣고 잘 섞어주면서
끓여주면 거품도 없어짐
잘 저어주면서 끓여주니
되직해진다
이때 물 200ml를 추가로
넣어주고 농도를 조절한 뒤
한 소끔 끓여내면 완성
맛있는 일본식 카레 만들기
부드럽고 진한 맛이 참 좋다
버터로 양파를 볶아주고 우유와 물을 넣어서
농도를 맞추기
일본식 카레의 맛에 폭빠진 아이들~
#고형카레#일본식카레#카레라이스
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&백종원 초고추장 만드는법 비율만 알면 초간단
**조리순서Steps
백종원 초고추장 비율은 3:1:1이에요
고추장 3Ts에 설탕 1Ts 그리고 식초 1Ts이면 반은 완성이죠
밥숟가락으로 계량하든 소주컵으로 계량하든 상관없어요 3:1:1 비율만 가져간다면 괜찮답니다:)
다진 마늘 1ts을 넣어주세요
통깨 1Ts을 넣고 저어주면 완성!!
초고추장 한통 만들어 놓고 필요할 때마다 꺼내 먹으면 완전 편해요 ㅎㅎ 해산물이 맛있는 겨울엔 특히 필수 아닌 필수!! 오늘 만들어서 냉장 보관한 다음 필요할때 꺼내드세요:)
1Ts = 15ml
1ts = 5ml
#초고추장#초고추장레시피#백종원초고추장#백종원초장#초고추장만들기#초고추장만드는법
등록일 : 2019-01-27 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 술안주로 따봉 ♥ 황태채구이소스
**조리순서Steps
청양고추는 송송 썰고 깐땅콩을 빻는다.
볼에 마요네즈, 참깨드레싱을 섞은 후 레몬즙, 빻은 땅콩을 넣어 섞는다.
레몬즙은 생략해도 되지만 넣으면 맛있어요.
청양고추를 올리고 통깨를 뿌려 완성한다.
#황태채구이소스#소스만들기#가맥집#황태채구이#안주#수미네반찬#TV요리#TV레시피
등록일 : 2019-01-25 수정일 : 2019-01-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쓸모가 많은 맛있는 사과청 만들기, 초간단
**조리순서Steps
원본보기
재료의 양을 부담없이
소량으로 잡았어요.
사과는 먼저
베이킹소다로
문질러 씻어 농약을
깨끗이 제거해 주세요.
씻은 사과는 물에
담군후 식초를 부어
10~20분을 두어
농약 잔여분을 완전히
제거를 해 주어요.
보관할 유리병은
끓는물에 뒤집어
두면 소독이 되거든요.
잠시 끓인 후
꺼내 물기 흔들어
털고 그대로 말리면
된답니다.
사과를 저며 썰면
빠르게 발효가 되거든요,
설탕은 사과 무게와
1:1로 잡는데요.
먼저 설탕 3~4큰술과
사과를 버무리세요.
이때 레몬즙도 넣으면
갈변도 방지하고,
방부제 역할,
맛도 높이구요.
사과 넣고 설탕넣고를
반복하며 병에
담아주세요.
설탕이 모자르지 않게
넣으세요, 모자르면
나중에 쉰맛이 나거든요.
제일 위에도 이렇게
설탕을 넉넉히
올려주세요.
이제 뚜껑닫고
날짜 적고요.
바로 사과청주스
드시려면 이틀후부터
가능하고, 발효를 거친
청으로 사용하려면
3개월후부터 사용하심
됩니다.
설탕이 거의 녹으면
냉장보관 들어가고요,
이제 이틀이 된
상태입니다.
벌써 설탕이 다 녹아
주스로는 바로
물에 타서 드실수가
있어요.
사과가 위로 떠오르면
나무 숟가락이나
젓가락으로 꾸욱~
눌러 잠기게 해 주세요.
3개월이 지나
아주 발효가 잘 된
깨끗하고 맛있는
사과청입니다.
3개월 이후에 저는
사과는 걷어내고
깨끗하게 받아 사용해요.
여러 청들 만들어 쓰는데
으뜸은 사과청과 구아바청.
정말 맛있습니다.
각종 요리에, 샐러드등과
함께 하면 굿~!!^^
설탕이 아래에 가라앉을수가 있으니 가끔 뒤집어 주세요, 설탕이 아래에 굳는 것 같으면 나무젓가락으로 저어주심 됩니다.
#사과청#사과#청만들기#초간단#액기스#사과액기스
등록일 : 2019-01-24 수정일 : 2019-01-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간장♡
**조리순서Steps
원본보기
간장 2큰술 넣고,
식초 1큰술 넣고,
올리고당 1큰술을 넣어주고 섞어주세요.
마지막 고춧가루 조금 뿌려주면 끝입니다~!!ㅎㅎ
전에 찍어 먹으면 너무 맛있어요~ 청양고추나 양파, 파를 넣고 만들어서 먹으면 더 맛있게 드실 수 있어요~ㅎㅎ
#초간장#초간장만들기#전찍어먹기#전찍어먹는초간장#전찍어먹는초간장만들기
등록일 : 2019-01-22 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[오쿠]겨울제철과일 귤잼 만들기
**조리순서Steps
원본보기
귤과 설탕을 준비해 주세요.
껍질 깐 귤1kg, 설탕 600g
기호에 따라 흑설탕/백설탕 선택
귤은 알알이 떼어
핸드블랜더나 믹서를 이용해
원하는 입자로 갈아주세요.
씹히는 식감을 원한다면 그대로 사용.
잘 갈아진 귤을
오쿠 내솥에
옮겨 담아주세요.
설탕을 넣고
잘 섞어 주세요.
가열판에
물을 600ml 정도
부어 주세요.
뚜껑을 닫고
가열판 위에
내솥을 올려주세요.
압력 뚜껑을
잘 닫아주세요.
메뉴 버튼을 눌러
조리[찜·탕]으로
설정해주세요.
오쿠는 조리가 완료되면 자동 보온 모드 로 전환되니 안심하셔도 돼요^^
2시간 뒤
귤잼 조리가 완료되었어요.
오쿠는 중탕 요리법으로
완성되는 요리이기 때문에
수분을 날려주는
별도의 작업이
반드시 필요해요!
#.조리 직후에는 내솥이 많이 뜨거우니 조심하세요!
냄비로 옮겨서
졸이는 작업을 해줍니다.
끓기 시작하면
약불로 줄여 약 20분간
더 졸입니다.
어느 정도 농도가 나왔을 때
찬물에 잼을 몇 방울 떨어뜨려 모양이 퍼지지 않고 유지되면 완성~!!!
센불에서 끓이다가 끓으면 약불
졸이는 동안 생기는 거품은 걷어내 주세요.
잼이 끓으면서 튈수 있으니 화상에 주의하세요.
완성된 잼을
열탕 소독한 병에
옮겨 담아주세요.
깊고 진한 맛을 원하시면 흑설탕을~
가볍고 상큼한 맛을 원하시면 백설탕을~
오쿠로 만든 귤잼은
첨가물이 없기 때문에
냉장보관하셔야 하며
가능하면 빨리 드시는 게 좋아요.
드실 만큼 적당량만
만들어서 드시길 바랍니다^^
빵에 발라서,
요거트에 섞어서,
맛있는 영양 간식으로
귤잼을 즐기세요~!
유기농 귤이나 껍질을 깨끗하게 세척한 귤은 꼭지만 뗀 후 껍질째로 갈아서 조리하시면, 훨씬 풍부한 귤의 향과 새콤함을 즐기실 수 있어요^^
#귤#귤잼#귤잼레시피#감귤잼만들기#밀감잼만들기#슬림오쿠#오쿠레시피
등록일 : 2019-01-22 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&임성근의 더덕만능장 - 알토란 214회
**조리순서Steps
더덕 300g을 5분간 물에 담가둔다.
더덕은 꼭지부분을 칼로 자른 뒤 골을 칼등으로 긁어내 흙을 제거한다.
흙이 더덕에 남아있지 않도록 깨끗이 씻는다.
더덕에 세로로 칼집을 낸 후 돌려 깍는다.
돌려깍은 더덕을 잘게 썬다.
잘게 썬 더덕 300g을 믹서에 넣는다.
양파 1/4와 사과 1/4개를 믹서에 넣는다
맛술 3큰술, 매실청 4큰술, 물 1/2컵을 믹서에 넣고 곱게 갈아준다.
믹서에 간 재료를 볼에 담고 고추장 1컵, 고운 고춧가루 6큰술을 넣는다.
설탕 4큰술, 물엿 5큰술, 후춧가루 1작은술을 넣고 모든 재료를 잘 섞어준 뒤 밀폐 용기나 병에 담아 보관한다.
#더덕만능장#더덕#양념장#더덕양념장#임성근#알토란
등록일 : 2019-01-21 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[율댕의 다이어트도시락 : 제로탄수화물 카레도시락]
**조리순서Steps
먼저 고구마를 삶아주세요.
-호박 고구마 보다는 밤 고구마를 추천드립니다.
끓는 물에 굵은소금을 한꼬집 넣어주고,
다듬은 야채를 넣어주세요.
-레시피에 들어간 야채-
: 미니당근, 방울양배추, 그린빈, 아스파라거스, 알새우, 미니양파
야채를 끓인 물은 카레가루와 섞어 카레소스를 만들어주세요^^
계란찜을 해줄거에요.
계란2개에 후추 한꼬집을 넣어주고,
물을 계란과 1:1 비율로 넣어주세요.
-저는 2인분 도시락이라 계란이 2개 들어갔습니다^^
해동한 닭가슴살에 칼집을 내어주고 후추 조금으로 간 해주세요.
닭가슴살은 구워주고, 계란찜은 중탕으로 익혀주세요.
- 중탕 계란찜은 중간에 한번 저어주세요.
- 약한불은 필수. 그냥 끓이거나 전자레인지를 사용한 계란찜보다 훨씬 야들야들해요.
오늘의 반찬은 곤약이에요.
끓는물에 굵은소금 한꼬집. 살짝만 데쳐주세요.
- 시간 절약상 저는, 야채 끓인물을 버리지않고 살짝 담궜다 빼Z어요.
- 곤약은 발사믹 소스로 간 해줬어요
예쁘게 플래이팅 해줍니다^^
- 방울양배추와 알새우는 야채랑 몽땅 함께 삶았지만, 따로 반찬으로 분리해줬어요.
- 도시락통 모양대로 플레이팅 해주시면 될 듯 해요.
계란찜과 카레까지 놓아주면
오늘의 도시락 완성!
출근긴 도시락은 시간 절약도 필수에요.
삶을 순서, 구울 순서 생각해서 한꺼번에 요리 가능한 습관을 들이는게 중요한것 같아요.
- 율대의 도시락 식재료는 신선도 유지기간에 따라
1~2주 단위로 장을 봐요:>
- 비슷한 식재로로 간단히 다양히 만드는 레시피가 매일도시락의 꿀팁!
#닭가슴살#고구마#야채#다이어트#다이어트도시락#건강식#고단백#저탄수화물#영양만점#직장인도시락
등록일 : 2019-01-21 수정일 : 2019-01-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라구소스, 볼로네제 파스타 만들기
**조리순서Steps
토마토는 십자모양을 내서 끓는 물에 데쳤다가 찬물에 담가주세요~
껍질을 벗겨줘야 드실 때 입안에 껍질이 걸리적 거리지 않아요
토마토 2~3
양파과 당근은 잘게 썰어주시고 토마토는 깍뚝 썰기를 해줍니다
양파 1, 당근 1/2
기름을 두른 팬에 양파와 당근을 충분히 익혀주세요
이제 고기를 넣고 같이 볶아요~
다진소고기 300g,다진 돼지고기 300g,
고기가 익었다면 소금 1티스푼, 토마토소스 400ml을 넣고 우르르 한번 끓여줍니다
간은 드실 때마다 해주시면 되기 때문에 심심하게 할꺼에요
후추조금, 소금 1티스푼, 토마토소스 400ml
썰어둔 토마토와 물 150ml 를 넣고 중불로 줄여줍니다
토마토 2, 물 150ml,
중불
월계수잎 2 장을 넣고 뚜껑을 닫고 20분 정도 끓여주세요
눌러붙지 않게 한번 씩 져어주시면 됩니다 ~!
월계수잎 2,
중불
이제 와인 200ml를 넣고 약불에서 1시간 30분입니다
마찮가지로 눌러붙지 않게 조심해주세요
와인 200ml
약불
우유 150ml을 넣고 30분간 더 불위에 올려주면 완성입니다!
우유 150ml
약불
넓은 면이 더 어울리지만 없으니 스파게티면 2인분을 삶아요
스파게티면 2인분
라구소스 3국자정도를 팬에 덜어서 준비합니다
이제 면을 넣고 마지막으로 올리브유 1~2 큰 술 넣어주면 볼로네즈 파스타도 완성이에요^^
2시간 정도 뭉근하게 끓어주셔야 맛있어요~
와인이 들어가면 풍미가 깊어지니 꼭 한번 넣어보시구요
와인은 달지 않은 와인을 사용하시면 됩니다
오래걸리는 만큼 한번 할 때 많이 만들어놨다가 냉동해 두는 편이에요~
3일 이상 보관시 소분해서 냉동보관하시면 됩니다~
한번 만들어두면 오므라이스도 파스타도 뚝딱 해 드실 수 있어요!!
오므라이스 레시피는 요기서 확인하시면 됩니당~
https://youtu.be/xJmrmr6MizM
#라구소스#볼로네제파스타#볼로네제스파게티#볼로네제소스#미트소스
등록일 : 2019-01-20 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&자몽청 ☆ 자몽손질법부터 자몽청만드는 법까지!
**조리순서Steps
자몽은 베이킹소다, 식초로 껍질을 닦아 세척한다.
굵은 소금으로 비벼 다시한번 닦는다.
흐르는 물에 세척한다.
자몽의 위, 아래를 자르고 껍질에 칼집을 낸다.
껍질을 벗기고 살만 발라낸다.
볼에 자몽, 설탕을 1:1비율로 섞는다.
밀폐용기에 담아 완성한다.
#자몽#자몽청#비타민#상큼#달콤#수제과일청#과일청만들기#수제청#과일청#과일잼
등록일 : 2019-01-20 수정일 : 2019-01-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&튀김소스 ok! 생선소스 ok! 타르타르소스
**조리순서Steps
원본보기
끓는 물에 달걀을 삶아주세요!
달걀은 12분 완숙으로 삶아줘요!
그 이상 삶으면 녹변현상이 일어난답니다!
양파, 파슬리, 피클는 곱게 다져줘요!
양파는 찬물에 담궈 매운맛을 제거해주세요!
다 삶아진 계란은 노른자는 체에
내리고 흰자는 곱게 다져준비해요!
다져놓은 양파, 피클, 파슬리,계란 흰자와 노른자에 마요네즈 3큰술,소금 약간, 후추 약간, 레몬즙 1작은술,식초 1큰술을 넣어 섞어주세요!
마지막에 파슬리는 살짝 뿌려 가니쉬하고
설탕은 1작은술만 넣어줘야 한답니다!
자! 새콤달콤!
'타르타르소스'를 만들어 보았어요!
특히 샌드위치 만들 때
튀김소스로 활용할 때
생선까스나 연어요리에도 탁월하답니다!
#타르타르소스#탈탈소스#타르타르소스레시피#타르타르소스만들기#생선까스소스#새우튀김소스#튀김소스레시피#튀김소스만들기#연어요리소스#달걀요리
등록일 : 2019-01-18 수정일 : 2019-01-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&카야잼 만들기~ 귤을 넣어 새콤함까지
**조리순서Steps
원본보기
코코넛 슈거를 잘게 부숴주세요. (그래야 나중에 잘 녹더라고요~)
그리고 볼에 달걀(흰자 3개 + 노른자 5개), 코코넛 슈거, 코코넛밀크를 넣고 도깨비방망이 or 믹서기를 사용해 슈거가 녹을 때까지 곱게 섞어주세요.
노른자 5개를 사용했으니~ 흰자 2개가 남는답니다.
귤은 껍질을 벗긴 다음, 속살만 곱게 갈아주세요.
체에 한 번 걸러, 건더기는 버려주면 된답니다.
이렇게 나온 귤즙이 75ml였어요. (저는 귤(小) 2개 사용했으니 참조.)
이제 위에서 갈아 놓은 걸 뜨거운 물 위에 올려 약불에서 20분 동안 중탕해주면 된답니다.
계속 저어주셔야 돼요~
20분 후에 보면, 농도가 살짝 걸쭉해졌잖아요. 여기에 귤즙을 볼에 조금씩 넣어가면서 저어주면 된답니다.
원하는 농도가 될 때까지 졸여주면 끝. (저는 25분 더 졸여졌답니다. 그러니깐 총 45분 정도!)
밑에 뭉치지 않도록~ 꾸준히 저어주는 게 포인트!!
#카야잼#귤카야잼#제철요리
등록일 : 2019-01-16 수정일 : 2019-01-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고급스러운 귤 잼 만드는 법 가르쳐 드릴게요
**조리순서Steps
원본보기
귤은 껍질을 깨끗이 제거해 주세요
레몬은 껍질체 사용할거예요.
깨끗히 세척해주세요.
전 베이킹소다 많이 넣고, 식초 부어서 세척해줬어요.
아주 얇게 슬라이스해주세요.
뚜껑 덮은 채로 오븐에서 180도에서 1시간 가열해주세요.
오븐처리한 귤과 레몬의 중량을 재주세야되요. 집에 흔히 있는 체중계로 재주셔도되요.
믹서기로 곱게 귤과 레몬을 갈아줍니다.
깊은 냄비 끓이셔야 돼요. 넓적한 팬은 다 넘쳐요. 설탕은 순식간에 넘쳐버려요. 가스레인지가 엉망이 됩니다. 필요 이상으로 깊은 냄비를 선택하셔서, 편하게 끓이세요.
설탕이 녹을때 까지는 센불로 끓이시다가 약불로 변경해주세요. 설탕은 조금씩 나눠서 녹여줍니다. 눌러붙어요.
이렇게 걸쭉해줄 때까지 불을 줄였다 키웠다 반복하시면 됩니다.
등록일 : 2019-01-15 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&조청조리법 달달한 조청 여기저기 써먹어보아요 : )
**조리순서Steps
조청은 곡식을 엿기름으로 삭히고 조려서 꿀처럼 만든 것이다.
꿀이 귀한 옛날에는 떡이나 과자 등에 단맛을 주기 위해 조청을 넣었다.
조청을 떡에 찍어먹기도 하지만, 식빵에 잼 대신 발라먹어도 좋다.
갈비찜, 생선찜 등과 같은 요리에 설탕 대신 넣으면 풍미가 다르다.
묽은 조청은 그대로 굳혀 갱엿을 만들고, 풍욕을 하면 하얀 스틱형 엿이 만들어진다.
#조청조리법#조청#달콤#한식#노하우#꿀팁#엿만들기
등록일 : 2019-01-15 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만물상 만능 귤청
**조리순서Steps
원본보기
귤을 1kg 준비합니다.
소금은 2-3큰술 준비합니다.
찬물 2리터에 소금 2-3큰술을 넣고 소금이 녹도록 잘 저어줍니다. 귤을 넣고 5분 정도 담갔다가 흐르는 물에 헹궈줍니다.
체에 받쳐 물기를 제거하시구요.
마른 행주나 키친타올로 물기를 한번 더 제거합니다.
물기가 완전히 제거되었어요.
파란 꼭지는 제거해주세요.
요런 상태가 되지요.
전자레인지에서 3분간 돌려주면 귤 당도가 올라가서 설탕 양을 일반 청을 만들 때보다 1/5로 줄여도 됩니다.
3분간 돌려준 귤. 두번 나눠서 돌렸어요.
믹서에 전자레인지 돌린 귤과 설탕을 넣어줍니다.
귤은 통째로 돌리는 것보다 반정도 잘라주면 더 잘 갈려요. 신셰프님은 통째로 갈았어요.
곱게 갈아주시구요. 귤껍질째 갈아주었답니다.
곱게 잘 갈아졌어요.
만물상 귤청 완성입니다.
#만물상귤청#귤청#귤#신효섭레시피#청#만능귤청
등록일 : 2019-01-15 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&신효섭의 귤청 - 살림9단 만물상 276회
**조리순서Steps
소금물에 귤 1kg을 씻고 꼭지를 딴다.
꼭지를 따낸 귤을 껍질째 전자레인지에 3분간 돌려 당도를 높인다.
전자레인지에 돌린 귤 1kg과 설탕 200g을 믹서기에 넣고 갈아주면 완성
#귤청#귤#과일청#간단#신효섭#만물상
등록일 : 2019-01-14 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 홀렌다이즈소스 만드는법
**조리순서Steps
양파는 굵게 다져서 냄비에 넣고 월계수잎, 통후추, 파슬리줄기, 식초, 물 50ml, 레몬을 넣어 허브에센스를 만들어 주세요.
충분히 조려줍니다.
허브에센스는 면보를 사용하여 걸러 준비해주세요.
냄비에 물을 넣고 끓여 정제버터를 만들어주세요.
끓인 물은 버리지말고 물을 더 추가해 중탕할 물을 끓여주세요.
중탕된 그릇에 계란 노른자를 담고, 휘핑기로 저어주세요.
면보는 놓고 그릇을 놓아 그릇이 물에 반 정도 잠길수 있게해주세요.
노른자에 정제버터를 소량씩 넣고, 되직해질때까지 저어주세요.
1. 버터와 분리되지 않도록 조금씩 넣어주세요.
2. 정제버터는 위에 뜬 기름만 사용해주세요.
허브에센스를 넣어 농도를 맞춰주세요.
소량씩 넣어주세요.
다시 정제버터를 넣어가며 양을 늘려가면서 과정을 반복해주세요.
소금과 흰 후춧가루로 간하여 100ml정도 제출해주세요.
요구사항
1. 양파, 식초를 이용하여 허브에센스를 만들어 사용하시오.
2. 정제버터를 만들어 사용하시오.
3. 소스는 중탕으로 만들어 굳지 않게 그릇에 담아내시오.
4. 소스는 100ml 정도 제출하시오.
#홀렌다이즈소스#소스#노른자#버터#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-01-14 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 블루베리잼 만들기
**조리순서Steps
원본보기
사진의 블루베리양이
500g이에요.
설탕 2컵, 레몬즙 2큰술
준비합니다.
블루베리는 씻어 물기를
빼 놓습니다.
냉동블루베리는 실온에 꺼내놓아 녹인 후 사용합니다.
블루베리와 설탕을 넣고
조금씩 저어가며
끓여주세요.
중불
알갱이는
으깰 필요 없습니다.
젓다보면 저절로
뭉개져요.
그리고 나중에 씹는맛이
조금은 있어야 훨씬
맛있답니다.
중약불
사진속 상태가 되면
레몬즙을 넣어주세요.
레몬즙을 넣는 이유는
산과 향을 높여 맛도
업그레이드 해 주지만,
천연방부제 역할도 합니다.
처음의 양에서
반으로 줄고,
나무주걱으로 긁었을 때
사진속의 모양이 나오면
불에서 내립니다.
블루베리 잼은 다른 잼들과는 다르게 완성 무렵 한 방울을 찬물에 떨어뜨렸을 때 온전히
땡글~한 응고의 형태는 아니에요, 살짝 퍼지는 보라칼라와 약간의 깨같은 과육이 보이기도 해요.
완성입니다.
높이 11센티,
원둘레 22센티 정도의
유리병 하나 나옵니다.
잘 담아 식으면
냉장 보관하세요.
빵에도 발라 드시고,
크래커, 비스킷,
스콘등에도 올려
맛있게 드세요^^
#블루베리#잼#블루베리잼#초간단
등록일 : 2019-01-13 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만능 달래간장(어디든 어울리는 달래양념장)
**조리순서Steps
- 재료준비
- 달래는 깨끗히 세척해 3cm 길이로 썰기
- 볼에 달래를 제외한 나머지 재료 섞기
Tip. 설탕 대신 매실청 사용 가능, 입맛에 따라 설탕 반큰술 정도 더 추가해도 돼요.
- 설탕이 다 녹을 정도로 섞은 후 썰어 놓은 달래 넣어 섞기
- 초간단 달래간장, 달래양념장 완성~!
- 비빔밥 종류(콩나물밥, 무밥, 굴밥, 가지밥 등등)
- 전, 부침개, 잔치국수 양념장, 꼬막양념장
- 두부부침, 묵 무침, 묵 양념장 모두 활용해보세요~~
#양념#양념장#간장양념#달래#달래간장#달래양념장#콩나물밥양념장#잔치국수양념장#만능양념장#두부부침양념장
등록일 : 2019-01-13 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&부드러운 크림 카레
**조리순서Steps
마늘 꽁다리를 잘라내 주신후 다지지말고 으깨주세요.
양파는 작은 네모 모양으로 다져주듯이 잘라줄게요.
햄도 양파와 같은 네모모양으로 다져주듯이 잘라주세요.
베이컨으로 대체 하셔도 됩니다.
팬에 올리브오일 혹은 식용유를 두르고 빻아놓은 마늘을 볶아주세요.
마늘 향이 올라오면 양파를 넣고 볶아주세요.
그 후, 햄도 넣어 볶아주세요.
재료들이 갈색으로 변하면 우유 200ml를 넣어줄게요
우유가 끓기 시작하면 카레를 넣고 끓여주세요.
4인분 기준 가루 카레를 넣으실경우 반만 사용해주시면 되요.
물을 살짝넣어 카레의 농도를 맞춰줄게요.
달걀 4개를 깨서 소금 한꼬집을 넣어 풀어주세요.
풀어놓은 달걀에 우유 두스푼을 넣고 다시한번 풀어주세요.
기름을 두른 다른 팬에 달걀을 넣고 스크램블 해주세요.
다익은 스크램블이 아닌 약간 몽골몽골해질때 까지만 해주세요. 바닥을 긁었을때 바닥이 보이는 정도로만 해주시면 됩니다.
그릇에 밥을 담고 카레를 얹어주시고 부드러운 스크램블을 카레위에 이불을 덮어주듯이 올려주세요.
파슬리로 마무리해주면 완성입니다!
카레 가루를 이용해 요리하셔도 맛있지만 고체형 카레를 이용해 요리하시면 더욱 맛있습니다. 우유로 중화시킬거라서 순한맛보다는 매운맛 카레를 이용하시면 칼칼해서 더 맛있습니다.
#카레#다이어트#양파#햄#스팸#베이컨#우유#초간단#크림카레#일본카레
등록일 : 2019-01-13 수정일 : 2019-01-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&냉장고 털기! 일본 골든커리로 든든한 한끼 카레만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요. 야채는 깨끗하게 씻어주세요.
돼지고기 대신 닭가슴살을 넣으면 칼로리도 낮아지고 의외로 맛있어요^^
감자, 양파, 당근, 애호박은 깍뚝설기로 먹기 좋게 잘라주세요. 저는 조금 작게 자르는 편이에요~
가급적이면 야채들 크기를 비슷하게 맞춰주는게 좋겠죠?
기름을 두른 냄비에 돼지고기를 볶다가 당근을 넣고 30초 정도 같이 볶아주세요.
쎈불
그 다음으로는 감자를 넣고 또 30초 동안 잘 볶아주세요.
쎈불
애호박과 양파를 넣고 소금을 한꼬집 넣어주시고 30초 정도 잘 볶아주세요.
쎈불
물 750ml를 넣고 10분 정도 끓여주세요.
중불
저는 일본의 골든커리(고체)를 절반 넣었어요.
골든커리 1상자는 12인분이에요. 절반만 사용했어요^^
불을 끄고 고체카레를 4등분 또는 6등분 해서 넣고 잘 풀어주세요.
중불
고체카레를 섞을때는 꼭 불을 꺼주시고 덩어리가 남지 않도록 잘 풀어주세요.
고체 커리가 잘 녹았으면 다시 불을 키고 5분 정도 끓여주세요. 이때는 약불로 커리를 살짝만 데운다는 느낌으로 끓여주면 완성!
약불
카레가 눌러붙지 않도록 계속 저어주세요.
저는 애호박이 많이 들어간 카레가 그렇게 맛있더라구요^^
토핑으로는 계란후라이나 비엔나소세지 마늘후레이크를 올리면 JMT!!
#냉장고털기#든든한한끼#카레#일본카레#고체카레#골든커리#커리#매운카레#JMT
등록일 : 2019-01-13 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만물상에 소개된 1분완성 '고추기름' 레시피
**조리순서Steps
만물상 김선영 조리기능장님이 알려주신 고추기름은 정말 만들기 쉬운데요. 식용유 3스푼, 들기름1스푼,고추가루1스푼만 있으면 되요. 만약에 더 많이 만드시려면 똑같은 비율에 양만 늘려주심 되겠죠
(예:식용유6:들기름2:고추가루2)
스푼:성인숟가락 기준
그 다음 잘 섞어 줍니다.
잘 섞은 재료를 전자렌지에 넣고 1분만 돌려주심 끝!!!
좀더 깔끔한 고추기름을 위해 커피여과지에 걸러주었어요
잠시후 보니 정말 예쁜 색깔의 고추기름이 완성되었어요.만물상에서는 이 고추기름에 설탕1/2큰술,간장1/2큰술을 추가적으로 넣어주면 파개장을 만드는 특별양념장이 된다고 합니다. 닭개장 만들때나순두부찌개 만들때 고추기름 필요한데 만들기 간단해서 좋네요
#고추기름#만물상#만물상고추기름
등록일 : 2019-01-12 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&"두부 마요네즈"를 이용해서 다이어트를 해볼까합니다
**조리순서Steps
두부,현미유,식초,레몬즙등 재료를 미리준비해둔다
두부는 꼭 세척후 깍두기크기로 썰어서 준비한다
뜨거운물에 약 3-5분정도 데쳐준다
데쳐낸두부는 물로 행구지말고
채에 받쳐 그대로 식혀주고 수분을 빼준다
믹서기에 현미유를 넣어서갈아주면서 식초를 넣어서 갈아준다
이렇게 충분히 갈아주고 소금,후추,레몬즙을 넣어서 완성한다
두부는 꼭 데쳐주어야하고, 두부냄새를 제거하려면 믹서기로 충분히 갈아주는것이 중요하다
또 지금 사진의 김말이에 함께먹는 머스타즈를 섞어주면
맛좋은 머스터즈소스가 완성된다
#두부#다이어트#마요네즈#두부마요네즈#채식마요네즈#튀김
등록일 : 2019-01-12 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구운김 양념장 간단만들기
**조리순서Steps
먼저 작은반찬용기에
양조간장 세수저를 넣고
들기름한수저 넣고
통깨를 한수저넣어줍니다.
쪽파몇줄기를
다진듯 송송잘게썰어서
넣어주고 고추가루 반수저 넣어 줍니다.
생수를 두수저넣고 간을 보고 좀짜면 한수저 더 넣어줍니다.
구운김에 양념장을 곁들이세요.
김 8장을 두식구가 밥에 양념장올려 뚝딱했네요.
집간장이나 시판용이나 진간장 염도가 다다르니 생수는 나중에 넣어 간을보세요.
달래를 썰어넣으시고 다진마늘반수저 넣으심 달래장이되요.
#반찬#양념장#구이김#김양념장#초간단
등록일 : 2019-01-12 수정일 : 2019-01-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아보카도로 멕시코 소스 과콰몰리 만들었어요
**조리순서Steps
원본보기
잘 익은 아보카도는 적보라색을 띱니다.
눌러봤을때 물컹이 아니고 말랑거려요.
구입하실때 너무 딱딱한거 사시지 마시고 말랑한 아보카도로 구입하세요
아보카도는 칼로 반을 자른 뒤 씨는 칼로 콕 찍어서 빼고 수저로 빼내줍니다.
토마토에 열십자 모양으로 칼집을 내줍니다.
식감을 위해서 불에 데치지 않을 거예요
움푹한 그릇에 담아서 아주 팔팔 끓는 물을 부어주세요~그리고 야채 손질을 시작합니다.
양파, 파프리카, 오이, 할라피뇨를 잘게 다져줍니다.
너무 잘게 말고 식감을 위해서 어느 정도는 크기를 유지해주세여
뜨거운 물을 부었던 토마토의 껍질이 벌어져 있어요. 찬물을 틀어서 완전히 차갑게 식힌 뒤에 벗겨주세요.
토마토껍질을 벗기는 과정은 귀찮으시면 않아셔도 되요. 충분히 맛있어요
아보카도를 다져주세요
망치로 더 두드려 줬어요
모든 재료를 섞고 소금, 후추를 넣어주세요
레몬 반개를 꼭 짜주세요
모든 재료를 잘 섞어주세요.
이때 아보카도를 잘 으깨주세요.
잘 섞어졌으면 맛보시고 싱거우시면
소금 더 넣으시고, 덜 시큼하시면 레몬즙 추가하시면 완성입니다.
등록일 : 2019-01-12 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구룡포 과메기 찍어 먹는 초장 만들기~*
**조리순서Steps
간편하게 해용
볼에 고추장4큰술
식초5큰술
올리고당 4큰술 넣고
섞어준 다음
잔파,다진마늘1,참기름2
통깨솔솔솔 뿌리고
드실때 휘리릭 저어 과메기에
콕~ 찍어되심 됩니당
등록일 : 2019-01-11 수정일 : 2019-01-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밤잼 이렇게먹으면 맛이 꿀잼 ☆
**조리순서Steps
삶은 밤은 껍질을 벗긴다.
믹서에 밤, 우유를 넣고 갈고 체에 내린다.
냄비에 밤, 설탕, 소금을 넣고 끓인다.
중불에서 약 10분간 저어가며 끓여 완성한다.
빵에 발라 드시거나, 우유와 함께 라떼로 드세요.
기호에 따라 시나몬파우더도 솔솔 뿌려 드세요.
#밤잼#마롱스프레드#밤라떼#마롱라떼#수제잼#잼만들기#삶은밤
등록일 : 2019-01-11 수정일 : 2019-01-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트에도 좋은 두부마요네즈
**조리순서Steps
두부는 물로 헹군 후 물기를 제거한다.
소금과 후추를 제외한 재료를 믹서에 넣고 곱게 간다.
입맛에 맞게 소금으로 간 하고, 후추 약간을 넣어 섞는다.
조금씩 만들어 채소류에 버무려 샐러드로 먹어도 맛있고
딥으로 사용해도 좋답니다.
#두부#마요네즈#샐러드#건강#다이어트
등록일 : 2019-01-11 수정일 : 2019-01-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소한 마요네즈는 이렇게 보관해요! / 마요네즈보관법 : )
**조리순서Steps
개봉 전
마요네즈는 그늘진 상온에 보관한다.
냉장고에 보관 시 변질되고 세균이 번식할 수 있어요.
마요네즈의 주 성분인 식초, 기름등이 낮은 온도에서 분해되어 기름층이 분리되요.
개봉 후
냉장고 문짝에 보관한다.
냉기가 강한 안쪽보다는 온도가 낮은 문짝에 넣어야 분리되지 않아요
이미 공기에 노출 된 마요네즈
밀봉하여 냉장 보관하면 최대 7일 동안 보관이 가능하다.
#마요네즈#마요네즈보관법#소스보관법#소스#노하우#꿀팁
등록일 : 2019-01-10 수정일 : 2019-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&메이플시럽에대해 궁금하세요? / 메이플시럽조리법
**조리순서Steps
단풍나무 수액에서 채취해 만든시럽이다. 디저트를 만드는데 사용한다.
팬케이크나, 와플에 곁들여 먹거나 아이스크림에도 사용한다. 차를 마실 때도 감미료로 사용하는데 홍차와 잘 어울린다.
허니브레드, 딸기케이크 등 디저트와 잘 어울린다.
#메이플시럽#단풍나무#디저트#팬케이크#와플#아이스크림#홍차#티타임
등록일 : 2019-01-10 수정일 : 2019-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레몬 글라스 드레싱 : Lemon Grass dressing
**조리순서Steps
레몬 글라스는 깨끗이 씻어서 다져준다
레몬 껍질을 다져주고, 즙을 준비한다
모든 재료는 다져준다
모든 재료를 넣고 올리브오일, 설탕을 넣고 섞어준다
* 레몬은 베이킹소다 or 식초, 소금으로 씻어준다
#레몬 글라스 드레싱#레몬 글라스#: Lemon Grass dressing#Lemon Grass#요알남#mingstar#동남아소스#인도네시아 소스
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꿀계피
**조리순서Steps
원본보기
꿀과 계피를 준비합니다. 비율만 맞게 하시면 더 많이 만드셔도 되구요.
볼에 계피가루부터 준비합니다.
계피가루에 꿀을 조금씩 넣어가면서 섞어야 잘 섞입니다.
나무스푼으로 계피와 꿀을 잘 섞어줍니다.
농도는 주르륵 떨어질 정도이지요.
꿀과 계피가 고루 잘 섞였네요.
식빵에 꿀계피를 발라드시면 되구요. 꿀차도 곁들여 보았어요.
1. 꿀은 중량이 무거우므로 아래로 가라앉으므로 먹을 때마다 섞어서 먹어야 된답니다.
2. 잼과 비슷한 농도라서 빵이나 크래커 위에 발라드시면 좋아요.
#꿀#계피#꿀계피#꿀효능#계피효능
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈메이드 맛술(요리술) 만드는법
**조리순서Steps
1. 양파1개. 다시마1조각(5cm×5cm). 마늘8개. 생강1개(마늘크기로). 대파흰부분1개.
마른표고버섯 3개(작은크기). 레몬즙1T(또는 레몬1/4개정도)를 준비합니다.
==> 생강이 없을때는 생략가능합니다. 마른표고버섯은 크기가 아주 작았습니다. 큰 경우는 1개만 넣으세요.
레몬즙 생략가능하고요..레몬즙 대신 레몬을 잘 세척해서 1/4개를 넣어주셔도 좋습니다.
출처: http://hls3790.tistory.com/1187?category=204696 [김진옥 요리가 좋다]
2. 뜨거운 물에 소독한 유리병을 건조시킨후 준비한 재료들을 넣어줍니다.
양파.대파흰부분은 토막내어 주세요.
3. 유리병에 소주3컵을 넣어줍니다.
밀봉후 상온에 1달정도 숙성시켜주면 완성입니다.
==> 상온에 숙성시킬때 서늘한 곳에 보관하시고요..
1달 숙성되면 면보에 한번 걸러준후 냉장보관하면 장시간사용가능합니다.
이렇게 만든 맛술은 시중에 파는 맛술처럼 단맛이 있는것이 아니랍니다.
그러니 요리만드실때요.. 양념 조절만 조금 하시면 됩니다.
출처: http://hls3790.tistory.com/1187?category=204696 [김진옥 요리가 좋다]
#요리술만들기#맛술만들기#맛술만드는법
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&너무 맛있는 사우전드 아일랜드 드레싱 만들기(샐러드 드레싱)
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
계란은 찬물일때부터 넣고 물이 끓는순간부터 12분 삶아 완숙란을 만들어주세요~.
(TIP: 찬물일때 계란을 넣어주면 계란이 삶으면서 깨지지않아요~!!)
양파는 다져주세요~.
다진양파를 찬물에 10분정도 담가 매운맛을 제거해주세요~.
찬물에 담군 양파는 물기를 빼서 준비해주세요~.
피클도 양파의 크기와 비슷하게 다져주세요~.
잘 삶아진 계란은 껍질을 벗겨 흰자와 노른자로 분리해주세요~.
계란 흰자는 양파와 피클의 크기와 비슷하게 다져주세요~.
계란 노른자는 숟가락으로 으깨주세요~.
마요네즈와 케찹을 넓은 그릇에 담아 섞어주세요~.
다진피클과 양파를 넣고 섞어주세요~.
다진 계란흰자도 넣어주세요~.
으깬 계란 노른자도 넣고 섞어주세요~.
식초 또는 레몬즙을 넣어주세요~.
(상큼한 맛을 주기 위해서 넣어주었는데 생략가능하답니다~!!)
마지막으로 소금과 후추를 넣고 잘섞어주면 사우전드아일랜드 드레싱 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 양배추 샐러드나 과일샐러드 등등 어느 샐러드에 뿌려 드셔도 맛있답니다~!!☆
☆ 케요네즈의 맛과는 전혀 달라요~!! 야채가 들어가서 상큼하고 느끼한 맛도 없는 영양만점의 샐러드 드레싱이랍니다♡☆
#샐러드드레싱#간단드레싱#드레싱#사우전드아일랜드#아일랜드드레싱#초간단드레싱#초스피드드레싱#초간단#초스피드#비타민
등록일 : 2019-01-08 수정일 : 2019-01-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 블루베리 잼 만들기
**조리순서Steps
블루베리와 설탕을 준비해 주세요.
블루베리 종이컵 1개, 설탕 1/2컵
농약성분을 제거해 주기 위해서 블루베리를 식초물에 담가 씻어 주세요.
블루베리를 건져내어 전자렌지 용기에 담아 주세요.
설탕을 넣어 주세요.
더 많은 양을 하시려면 설탕과 블루베리를 1:2로 넣어 주세요.
전자렌지에 10분만 돌려 주세요. 완전 맛있게 보이지 않나요?
초간단이에요.
#초간단#블루베리#잼
등록일 : 2019-01-08 수정일 : 2019-01-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&데리야끼 소스 만들기, 데리야키 소스 만드는 방법
**조리순서Steps
원본보기
1.간장 50mL,물200mL,사과는 껍질벗기고 1/2각 ,대파 1뿌리 껍질 벗기고, 간마늘0.5T를 넣고 ,중불에서 끓여줍니다
2.마른다시마 한줌, 미향 1T,물엿3T, 월계수잎까지 넣고 끓으면 밀가루를 물에 개어 넣고 농도를 조절합니다.
중불
3.밀가루는 4T,물 4T로 1 대1 비율로 맞추었습니다 넣은 양은 밀가루 +물 혼합 해서 5~6T정도입니다
4. 준비되는 동안 종이 포일에 삼치를 감싸고 올리브유를 살짝 뿌려서 직화 200도 20분 구워줍니다5. 삼치 앞뒤로 골고루 발라준 후, 스며들도록 프라이팬에서 약불 5분 조립니다,
재료들을 넣고 끓인후, 밀가루는 물에 풀어서 넣어줘야 밀가루가 따로 놀지 않아요.
#데리야끼소스만들기#핸드메이드데리야끼소스#삼치데리야끼
등록일 : 2019-01-06 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&방울토마토 마리네이드 / cherry tomato marinade
**조리순서Steps
유리병은 뜨거운 물에 소독하여 잘 말려준다
방울토마토에 칼집을 넣고, 뜨거운 물에 살짝 데친다
살짝 데친 방울토마토는 얼음 물에 넣고 나머지 껍질을 벗긴다
마늘은 편썰고, 양파는 다져준다
레몬은 즙으로 준비한다
올리브오일을 두른 프라이팬에 양파, 마늘을 볶아준다
(6)에 방울토마토를 넣고 발사믹 식초, 꿀을 넣어준다
병에 담아 레몬즙을 넣어주고 완전히 식으면 냉장고에 넣어준다
* 레몬주스를 사용해도 됩니다
* 3일 정도 냉장고에 보관하시고 드시면 됩니다
#방울토마토 마리네이드#cherry tomato marinade#방울토마토#마리네이드#cherry tomato#tomato marinade#요알남#mingstar
등록일 : 2019-01-06 수정일 : 2019-01-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에 있는 재료로 만드는 "맛있는 저염 간장 양념장"
**조리순서Steps
대파는 흰부분을 얇게 어슷하게 썰어준후 다시 3등분해준다
양파도 얇게 잘라준 후 3등분 잘라준다
아삭이고추는 반으로 잘라서 씨를 제거하고 어슷하게 채 썰어준뒤
3등분해준다
마늘도 다져준다
이렇게 대파,양파, 아삭이고추,다진마늘과 고추가루,통깨, 참기름,간장을 준비한다
그리고 모두 섞어준다
모두 섞어준뒤 1분정도 지난 상황이다
모두 섞어준 뒤 5분정도 지나면
이렇게 간장이 채소를 절여주어 수분이 생긴다
다시 5분정도 지나면 추가로 수분이 더 나와서 더욱 촉촉해지어 맛있는 양념장이된다
준비된 채소에서 간장때문에 수분이 나와서 짜지않는 양념장이되는데
넘 자주섞어주면 대파와 양파에서 황 성분이 나와 깔끔한맛이 안나온다는 것을 명심
#양념장#간장소스#간장양념장#두부조림장#초간단양념장
등록일 : 2019-01-05 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고추청 쉽게 만들기
**조리순서Steps
깨끗한 유리병을 준비합니다
고추는 잘 씻어서 물기를 닦아주세요(키친타올혹은 마른행주)
먹기좋게 썰어주세요.
홍고추도 같이 넣으니 색갈이 이쁘네요.
볼에 설탕조금 붓고 고추는 씨를 톡톡 털어내면서 넣어주세요.
씨는 깨끗하게 제거 할것 없지만
남는 씨는 버렸습니다.
훌훌 버무려 유리병에 넣어주시고
맨위에 설탕 소금 마무리 해주세요. 처음부터 소금 같이 넣어도 상관은 없습니다.
숨이 죽지 않아 병에 가득입니다.
3일 실온에서 숙성시켜주세요. 중간에 꾹꾹 눌러주었어요.
이제 각족 볶음요리 조림등에 넣어 쓰면 됩니다.
간장을 한컵 정도 부어 만능간장으로 활용해도 좋아요.
##고추청쉬워요#매운고추청강추#고추보관방법
등록일 : 2019-01-04 수정일 : 2019-01-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 사과잼
**조리순서Steps
사과는 껍질을 제거하고 잘게 다져주세요
약불로 준비해둔 냄비에 사과와 설탕을 넣고 설탕이 녹아 사과에 스밀때까지 졸여주세요
어느정도瑛만 시나몬가루를 적당히 넣어주고 식혀주세요
병에 넣어 보관해요
시나몬을 너무많이 넣어 진갈색이 되지않도록 조심하세요
#사과#간식#토스트
등록일 : 2019-01-03 수정일 : 2019-01-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&완전 쉬운 고구마 밤 쨈 만들기
**조리순서Steps
찐 밤과 고구마는 껍데기를 제거한 뒤, 적당한 크기로 잘라주세요.
믹서기에 밤, 고구마, 우유를 넣고 갈아주세요.
씹히는 식감을 원하시면 조금 덜 갈아주셔도 돼요.
깊은 냄비에 담고 설탕을 넣은 뒤 약불로 잘 저어주면서 수분을 날려주세요. 설탕 양은 중간중간 맛을 보며 취향껏 넣어주시면 돼요. (저는 진한 색감을 위해 흑설탕을 넣었어요.)
꿀이 있다면 넣어주세요. 없다면 생략하셔도 돼요.
(저는 설탕이랑 꿀 양을 좀 줄이고 스프레드 처럼 만들어볼거에요.)
시나몬 가루도 톡톡톡 넣어주세요.
15분 이상 약불에 잘 저어가며 끓여주면, 수분이 어느정도 날아가서 쨈이 점차 묵직하게 부글부글 끓을거에요.
(화상에 주의하세요.)
처음보다 양이 많이 줄었죠?
잼을 떨어뜨렸을때 물처럼 쪼로록 떨어지면 좀 더 졸여주시고, 묵직하게 뚜루룩 떨어지면 불을 꺼서 한 김 식혀주세요.(한 김 식히면 더 꾸덕해진답니다.)
한 김 식힌 쨈을 깨끗이 씻어 물기를 제거한 유리통에 넣어줍니다.
냉장고에 하루정도 보관한 뒤에 꺼내본 잼이에요.
꾸덕꾸덕 해졌죠?
흔히 먹던 바밤바 맛이 나요!
따뜻하게 데운 우유에 타서 먹거나 비스켓, 빵 등에 스프레드처럼 발라먹으면 참 맛있어요!
*뜨거우니 화상에 주의하세요.
*약불에 끓여주시고, 바닥에 눌러붙지않게 계속해서 저어주세요.
*시나몬(계피) 향이 참 잘 어울려요!
중간중간 맛 보신 뒤 취향에 맞게 더 넣어주시면 됩니다.
*꼭 냉장보관해주시고, 빠른 시일내에 드셔야해요.
#밤#고구마#간단
등록일 : 2019-01-03 수정일 : 2019-01-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&삼발소스 : Sambal Sauce
**조리순서Steps
라임,토마토를 제외한 모든 재료는 다져준다
토마토는 씨를 제거하고 과육만 다져주고 , 다른 재료는모두 빻아준뒤 라임즙을 넣어준다
후라이팬에 물기가 없어질때 까지 볶아준다
피쉬소스, 후추, 소금을 넣어준다
샬롯대신 양파 사용하시며 됩니다
#삼발소스#삼발소스 레시피#삼발소스 만드는 법#Sambal Sauce#인도네시아 요리#인도네시아 소스#요알남#mingstar#소스 만들기#동남아 소스
등록일 : 2019-01-02 수정일 : 2019-01-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&불닭소스 드디어나왔다!!! 다양한 활용법이 알고싶으면 클릭!
**조리순서Steps
어디에나 콕콕 찍어먹으면 디핑용으로 핫한 맛!
요리할 때 써먹으면 요리용으로 핫한 맛!
느끼할 때 뿌려먹으면 토핑용으로 핫한 맛!
#불닭볶음면#불닭떡볶이#불닭소스#매운소스#양념소스#맵다#매운맛
등록일 : 2019-01-02 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&타먹고, 발라먹는 전자렌지 귤 마멀레이드 만들기ㅣ진짜 존맛
**조리순서Steps
귤 껍질을 까줍니다.
귤 껍질은 깨끗히 씻어주세요.
껍질은 채 썰어줍니다.
최대한 얇게 썰어주세요.
귤 과육은 볼에 담아 으깨줍니다.
으깬 과육은 가위로 잘게 잘라줍니다.
자른 과육에 껍질, 설탕을 넣고 잘 섞어주세요.
다른 그릇에 반을 덜어주세요.
그냥 전자레인지에 돌리게 되면 끓어 넘칠 수 있어요,
뚜껑을 덮은 후 전자레인지에 12분간 돌려줍니다.
보관용기에 담아 냉장고에 식혀 완성합니다.
★★ 이 요리는 전자렌지 사양이 달라도 큰 차이가 없는 요리라서 12분 고정으로 표기해뒀는데.. 우리가 각자 다 '다른 크기의 귤'을 준비할 거란 걸 생각 못 했네요.
후기 보니 어떤 분은 8분, 어떤 분은 15분까지도 나오네요. (전 중,소,대과중에 중과사용했습니다. 많이들 드시는 작은귤은 소과입니다)
안전하게 하시려면 준비한 귤양/크기에 따라 8분부터는 확인하면서 2분씩 추가하세요!
# 준비하시는 귤의 크기가 다르기 때문에 양을 계량하실 때는
과육즙5 : 껍질채3 : 설탕3정도 비율로 맞춰주시는 게 가장 좋습니다. (그람수x 부피로!)
# 드실 때 항상 새 숟가락으로 떠서 드세요.
침이나 물 등 이물질 묻은 숟가락 사용하면 금방 확 상합니다.
냉장보관하시고 3주 이내에 드세요.
# 마멀레이드를 안 드셔보신 분들이라면 껍질을 넣으면 쓰거나 떫지 않을까? 하실 수도 있는데 놉! 껍질이 푹 익으면서 고급스러운 단맛을 내줍니다.
#귤 마멀레이드#귤#전자레인지요리#전자레인지#얌무#마멀레이드#잼
등록일 : 2018-12-31 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[살림꽝 꽁블의 지구촌 집밥] 만능 토마토 소스 - Tomato Sauce
**조리순서Steps
깨끗하게 씻어 물기를 제거한 방울 토마토는 4등분하고, 양파는 굵게 채썰고, 마늘은 2등분한후 오븐팬에 담아 올리브오일 1T정도를 뿌려 210도로 예열된 오븐에 20-25분 노릇하게 굽는다.
넉한 소스팬에 올리브 오일3T정도를 두르고 홀토마토 통조림+ 1의 구운야채를 함께 핸드블렌더로 갈아준것을 넣고 강중불에 끓기 시작하면 마스코바도,소금,오레가노를 넣고 잘 섞어주고 뚜껑을 연채로 30~40분 졸여준다.
마지막에 후추조금 뿌려준다.
보관기간 및 보관방법: 자주 쓰는 용량만큼 포션하여 냉동보관 한다. 2달정도 가능.
용도: 파스타,피자,토마토소스, 라자냐,그라탕등 각종 이탈리아 요리와 해산물 스튜등에 쓰인다.
#토마토소스#만능소스#토마토#파스타소스#피자소스#라자냐소스#그라탕소스#이탈리아요리#이탈리아요리소스
등록일 : 2018-12-30 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&코티지 치즈 만들기 다이어트에 좋은 저칼로리 치즈 (+크리스마스 리스 샐러드)
**조리순서Steps
원본보기
먼저 재료를 준비해요.
레몬즙은 식초로 대체 가능합니다.
*아기용 치즈를 만드실 분들은 소금의 양을 조금 더 줄이거나 아예 안 넣으셔도 돼요 :)
냄비에 우유 1L와 소금 1/2 큰술을 넣고 잘 저어주세요.
*불은 중약 불에서 은근하게 끓여주세요.
우유가 조금씩 끓어오르면 약불로 줄여주시고요.
레몬즙(또는 식초) 4 큰술을 넣고 가볍게 섞어주세요.
우유가 몽글몽글해지면 약불에서 5분간 더 끓인 후 가스불을 꺼줍니다.
면보를 깔아둔 체에 내용물을 부어 유청을 분리해요.
*남은 유청은 버리지 마시고 피부에 yy ~
저는 유청을 좀 더 빼기 위해 그릇을 잠시 엎어두었고요.
통에 담아 냉장고에 반나절 정도 넣어 치즈를 좀 더 굳혀주었어요.
촉촉하게 드실 분들은 그릇을 덮어두지 않으셔도 돼요 ^^
코티지치즈 완성 ♩
치즈도 만들었겠다,
코티지치즈 활용한 크리스마스 리스 샐러드도 한 번 만들어보기로 해요
* 샐러드에 들어가는 재료는 본인 취향에 맞게 준비해주세요 :)
먼저 치커리와 방울토마토는 먹기 좋은 크기로 썰어주고요.
자색 양파는 가늘게 채 썰어서 준비해요.
먼저 치커리로 리스 모양을 만들고요.
자색 양파와 방울토마토, 건포도, 코티지치즈도 적당히 올려줍니다.
마지막으로 샐러드 치즈를 올려 마무리해요.
샐러드 소스는 위 재료를 한데 섞어주시면 끝!
이렇게 코티지치즈와 크리스마스 리스 샐러드가 완성되었어요 :)
#샐러드#크리스마스리스샐러드#코티지치즈샐러드#코티지치즈#치즈만들기#홈메이드#치즈#크리스마스요리#파티요리#다이어트
등록일 : 2018-12-30 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 만드는 크랜베리 청 & 잼 만들기
**조리순서Steps
원본보기
크랜베리는 깨끗히 씻어주세요.
저는 포도당 500g을 넣었지만 설탕을 넣으셔도 됩니다. 600g 을 넣으면 보통 청/잼 과 같은 당도가 나옵니다.
영상을 보시면 더 쉽게 만드실 수 있으세요.
유튜브 Yori House 구독하시면 더 많은 레시피들과 영상들을 보실 수 있으세요^^
http://bit.ly/YoriHouse
#갱년기에좋은 크랜베리#크랜베리 청 만들기#크랜베리 잼 만들기#밥솥으로 과일청 만들기#방광염에 좋은 크랜베리#시력에 좋은 크랜베리
등록일 : 2018-12-30 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&삼큼함이 팡팡 오렌지 마멀레이드(오렌지잼)만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
베이킹파우더를 오렌지에 뿌린후 물묻은 수세미로 빡빡 문질러주세요~.
오렌지가 잠길정도의 물을 끓인뒤 세척한 오렌지를 30초정도 담군뒤 건져주세요~.
(오렌지 껍질에 있는 잔여물을 제거해주는거랍니다~!!)
오렌지의 윗부분과 끝부분은 살짝 잘라내주세요~.
오렌지 껍질만 도려내주세요~.
껍질의 하얀부분이 최대한 없도록 도려내주세요~!!
(하얀부분이 쓴맛을 내기 때문에 최대한 하얀부분이 없도록 잘라주세요~!!)
오렌지 껍질을 얇게 채썰어주세요~.
오렌지 과육을 큼직큼직하게 썰어주세요~.
오렌지 과육을 믹서에 갈아주세요~.
믹서에 갈은 과육과 오렌지 껍질 그리고 설탕을 냄비에 넣어주세요~.
중약불로 보글보글 끓여주세요~.
끓이다가 나오는 거품은 걷어내주세요~.
중불로 5분정도 계속 저어가면서 끓여주세요~.
레몬즙 2큰술도 넣어주세요~.
(레몬즙은 생략이 가능합니다~!!)
주걱으로 밑면을 굵어보았을때 선명한 길이 보인다면 불을 꺼주신뒤에 식히고 원하는 병에 담아주세요~!!♡♡♡
☆ 설탕양은 취향껏 조절해주세요~!!☆
#오렌지#오렌지잼#마멀레이드#오렌지마멀레이드#간단과일잼#잼만들기#아이간식#잼만드는법#오렌지요리#잼
등록일 : 2018-12-29 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&퍽퍽한 닭가슴살을 부드럽게 레몬마리네이드
**조리순서Steps
원본보기
닭가슴살을 키친타올로 물기 제거 한 후 적당한 크기로 포를 살짝 도톰하게 떠 주시고
보관용기에 담고 올리브 오일 넣어주고 닭가슴살 또 올리고 요래 차곡차곡 쌓아서 냉장고에 최소 30분이상 숙성보관 시켜둡니다
잘 마리네이드 된 닭가슴살을 꺼내서 밀가루 톡톡 겉면에 묻혀서
팬에 닭고기가 살짝 잠길 만큼 기름을 부어서 기름의 온도는 175도 정도로 올리고 닭을 4-5분 정도 튀겨 낸 후 키친타올에 올려서 기름을 제거 해 줍니다
그리고 준비한 양파&당근은 곱게 채를 썰어주고
준비한 소스재료를 잘 섞어주고
잘 혼합된 소스에 야채 넣고 튀겨낸 닭가슴살 넣고 잘 버물려 준 후 보관용기에 담아주고
레몬을 납짝납짝 얇게 썰어서 그위에 올려서 냉장고에 1시간 정도 보관 해두었다 꺼내어 드시면
입안에 가득한 향기로운 레몬에 젖어들고 부드럽게 씹혀지는 닭가슴살에 식감에 깜짝 놀라시게 될 것입니다
#주말특식#연말파티요리#닭가슴살요리#메인요리#특별요리#고단백질#다이어트요리#건강식
등록일 : 2018-12-28 수정일 : 2019-01-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭가슴살토마토소스만들기!!(라자냐와 파스타만들기)
**조리순서Steps
가지,애호박,양파,양송이버섯,베이컨,닭가슴살을 작은 큐브모양으로 잘라주세요
올리브오일을 두르고
닭가슴살,베이컨을 먼저 볶은 후
어느정도 볶아지면 양파를 볶고
나머지 야채들을 모두 넣고 볶아요
토마토소스를 넣고
신맛이 날아가게 볶아주세요
소스를 활용해 파스타와 라자냐를 만드는 것은 영상으로 확인해 주세요.
감사합니다~
#닭가슴살#베이컨#가지#애호박#양송이버섯#토마토소스#파스타소스#스파게티#라자냐
등록일 : 2018-12-27 수정일 : 2018-12-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&인기 드레싱 모음 ! 맛있고 깔끔하게 채소를 즐기는 방법!
**조리순서Steps
분량의 재료를 모두 섞어 완성한다.
한식 요리, 샐러드에 어울리는 소스.
분량의 재료를 모두 섞어 완성한다.
고기요리와 빵과 샐러드에 잘 어울리는 소스.
분량의 재료를 모두 섞어 완성한다.
양배추 샐러드나 해산물 요리에 잘 어울리는 소스.
분량의 재료를 모두 섞어 완성한다.
양배추가 들어간 샐러드에 어울리는 소스
#인기드레싱#다이어트#오리엔탈소스#발사믹소스#사우전아일랜드드레싱#참깨드레싱
등록일 : 2018-12-25 수정일 : 2018-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간편하고 감칠맛나는 밥솥 카레
**조리순서Steps
돼지고기를 1컵 정도 준비해서 후추와 소금 간을 하고 야채 준비할 동안 잠깐 냉장고에 숙성시켜두세요
돼지고기는 지방이 적고 저렴하면서 아삭한 뒷다리살을 썼고요 손가락 한 마디 정도 크기로 자르시면 카레에 들어가기에 딱 좋아요
감자는 각 단면을 1/2해서 자르시고 당근은 그보다 더 반의 크기로 자르시는게 한입에 같이 먹을 때 맛이 조화로워서 좋아요
저는 양송이 버섯, 당근 처럼 자주 쓰지는 않는 재료는 썰어서 냉동보관해서 쓰고 있어요
양파는 네모썰기로 해서 넣으시면 돼요
감자2개, 양파 1개, 당근1/2개, 양송이버섯 3개와 돼지고기를 넣고 멸치가루 1.5 T를넣으시고
물1.5컵을 부어주세요.
끓고나면 야채에서 물이 많이 나와요.
그전에 밥을 하셨다면 쌀뜨물 쓰셔도 좋아요
고루 저어서 우선 만능찜 20분으로 조리해주세요
진한 고기 야채 육수가 나와요
만능찜이 끝나고 나서 뜨거운 육수에 바로 카레가루를 취향껏 넣어주세요. 저는 카레가루 7T가 제 입맛에 맞았어요
저어주시고 간이 맞는지 맛보셔도 돼요
물이 뜨거운 상태에서 카레가루를 넣어주면 뭉치지 않고 잘 풀려요
카레가루를 저어서 잘 풀어주시고 재가열 9분 해주세요
밥이랑 같이 먹기에는 조금 짭짤한게 좋구요
좀 짜다 싶으시면 물을 조금 더 넣어서 저어주시면 돼요
완성
맛있게 드세요
#카레#돼지고기#자취#밥솥
등록일 : 2018-12-25 수정일 : 2018-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 100% 양파즙 만들어 먹기
**조리순서Steps
원본보기
양파를 4등분 해주세요.
꼭 유리볼이 아니더라고 스테인레스 볼을 사용하셔도 됩니다.
영상을 보시면 쉽게 따라하실 수 있어요.
#양파즙#건강식#양파원액#양파다이어트#밥솥양파즙#요리하우스#yorihouse
등록일 : 2018-12-25 수정일 : 2018-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토핑카레
**조리순서Steps
양파는 가늘게 채썰거나 곱게 다져서 기름두른 냄비에 볶아주세요. 중불로 시작해서 양파에 기름 코팅이 되면 약불로 줄여 갈색이 될 때 까지 볶아주세요.
양파 2개반 기준으로 30분이상 볶아야 갈색이 됩니다.
파프리카와 당근은 작은 주사위 모양으로 썰어주세요.
새송이 버섯과 표고버섯도 다른야채 크기로 썰어주세요.
고형카레와 치킨스톡, 쿠민가루를 준비합니다. 저는 꼬맹이와 함께 먹기위해(고형카레가 매운맛이라...) 일반 카레가루를 섞었어요. 성인용으로 만들경우 그냥 고형카레만 사용하면 됩니다.
준비한 야채는 팬에 기름 살짝 두르고 각각 볶아주세요. 표고와 새송이 버섯은 섞어서 볶았어요.
30분 이상 양파를 볶으면 이렇게 갈색으로 변하게 됩니다. 사진보다 더 볶아도 좋아요.
볶은 양파에 물을 넣고 카레와 쿠민가루, 치킨스톡을 넣고 잘 풀어가면 끓여주세요.
이렇게 걸쭉하게 만들어지면 완성입니다. 저는 그냥 먹었지만.. 핸드블랜더를 이용해 곱게 갈아도 좋아요.
카레소스까지 완성이 되면 마지막에 새우를 볶아주세요. 냉동생새우살을 사용했고.. 기름 두른 팬에 새우 볶다가 통후추, 화이트와인 약간 넣어 잡내를 잡아줍니다.
화이트와인대신 청주나 미림 사용하셔도 좋아요.
밥위에 카레소스 넉넉히 담고 볶은 야채와 새우 올려주면 완성입니다.
#카레라이스#새우카레#토핑카페#카레
등록일 : 2018-12-23 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소하고 부드러운 뿌팟퐁커리:D
**조리순서Steps
맛살을 적당한 크기로 잘라서 한쪽만 찢기.
다 찢음.
튀김가루에 쌀뜨물 섞어 묽은 반죽 만들기.
찢어진 사이로 반죽 잘 묻히기.
팬에 기름 넉넉히 두르고 달군 후 반죽묻힌 맛살 튀기기.
*찢은 부분 펼쳐 모양 잡아 튀기세요.
*불을 중불 약불 번갈아 조절하세요.
이런 모양으로 튀기면 됩니다.
맛살 튀긴 기름을 반정도 남기기.
대파넣고 파기름내기.
파향이 올라오면 다진마늘 넣고 마늘기름내기.
청홍고추 다지기.
*저는 청홍고추를 썰어서 얼려보관하기때문에 필요한만큼 다졌습니다.
마늘향 올라오면 다진 고추 넣기.
양파 넣고 볶기.
간장소스 만들기.
양파가 투명해지면 간장소스 넣기.
카레가루 넣기.
코코넛밀크 넣기.
물로 농도 맞추기.
달걀풀어 넣기.
몽글몽글하게 끓이기.
밥 뜨기.
하나는 맛살튀김위에 커리 얹어 촉촉한 식감.
다른 하나는 커리위에 맛살튀김을 얹어 바삭한 식감.
밥과 커리와 튀김 듬뿍 떠먹기.
달걀이 익으면 걸쭉해지는 것 감안해서 커리농도 맞추면 됩니다.
#뿌팟퐁커리#태국음식
등록일 : 2018-12-23 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쫄깃하고 바삭한 뿌팟퐁커리 볶음우동:D
**조리순서Steps
맛살을 적당한 크기로 잘라서 한쪽만 찢기.
다 찢음.
튀김가루에 쌀뜨물 섞어 묽은 반죽 만들기.
찢어진 사이로 반죽 잘 묻히기.
팬에 기름 넉넉히 두르고 달군 후 반죽묻힌 맛살 튀기기.
*찢은 부분 펼쳐 모양 잡아 튀기세요.
*불을 중불 약불 번갈아 조절하세요.
이런 모양으로 튀기면 됩니다.
맛살 튀긴 기름을 반정도 남기기.
대파넣고 파기름내기.
파향이 올라오면 다진마늘 넣고 마늘기름내기.
청홍고추 다지기.
*저는 청홍고추를 썰어서 얼려보관하기때문에 필요한만큼 다졌습니다.
마늘향 올라오면 다진 고추 넣기.
양파 넣고 볶기.
간장소스 만들기.
양파가 투명해지면 간장소스 넣기.
카레가루 넣기.
코코넛밀크 넣기.
물로 농도 맞추기.
달걀풀어 넣기.
몽글몽글하게 끓이기.
우동면 끓여 풀어주기.
체에 받쳐 물기빼기.
커리에 면넣기.
골고루 볶아주기.
그릇에 면담고 맛살튀김 얹기.
달걀넣으면 살짝 걸쭉해지는 거 감안해서 커리 농도를 맞춥니다.
#태국요리#뿌팟퐁커리#코코넛밀크
등록일 : 2018-12-23 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&늙은호박의 달달한 변신- 호박잼 만들기
**조리순서Steps
씨를 빼고 껍질을 벗긴 호박은
얇게 썰어주세요
얇게 썰어줄수록 빨리 익힐 수 있어요
냄비에 호박과 물을 넣고 끓이다가
푹 익었을때 으깨어 주세요
설탕도 넣고 계속 저으면선 끓여줍니다
(호박에 단맛이 많아 설탕은 기호에 맞게 사용하세요)
레몬즙을 넣고 한번 더 저어주고
자작해지면 시나몬가루를 넣어 마무리 해주세요
레몬즙은 잼을 잘 엉기게 해주고 부패방지의 효과도 있어요
식은후에는 정말 되직해지기 때문에
미리 조금 덜어 식혀보세요~
빵에 발라 드시면 은은한 단맛에 기분이 좋아집니다
남은 잼은 열탕소독한 유리병에 담아 냉장보관 해주세요
집집마다 한통씩 처치곤란이던 늙은호박의 색다른 변신입니다
특별한 호박잼
선물하기에도 참 좋아요~
#호박#호박잼#선물#잼만들기#쨈만들기#늙은호박#호박요리#다이어트#오박사닷컴
등록일 : 2018-12-20 수정일 : 2018-12-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사각사각 씹히는 식감이 좋은 "수제사과잼"♪
**조리순서Steps
원본보기
우선 사과를 준비, 흐르는 물에 한 번 씻어서 준비합니다.
껍질을 깎은 다음, 반으로 잘라주세요.
사과잼을 만들기 위해 반은 잘게 다져줄거고 반은 강판에 갈아줄거예요.
사과를 잘게 다져놓으면 사과잼을 만들었때
사각사각 씹히는 식감이 좋아져요.
다지고 남은 반은 강판에 갈아서 준비하구요~
냄비에 다진사과와 간사과를 모두 넣어줍니다. 사과 껍질을 깍은 후 전체적인 중량을 한 번 확인했습니다.
사과양의 50%에 해당하는 비정제원당도 같이 준비합니다.
과일마다 당도가 틀리기 때문에
설탕양은 개인입맛에 맞게 조절하는게 좋아요.
보통 잘익은 과일의 경우, 50~70%가 적당해요.
사과 담은 냄비에 비정제원당을 부어줍니다.
주걱을 이용, 한 번 잘 섞어주고요~
가스불을 중불로 켠 다음, 팔팔 끓여줍니다.
중불
처음에는 수분이 엄청 나오면서 사과국이 될거고, 묽은 형태를 띄게 되는데요~ 가끔 저어주면서 오랜시간을 끓여줘야 합니다.
대략 30분 정도가 지나면 사과잼의 색이 변하면서 걸쭉해지는걸 볼 수 있을거예요.
이때부터는 가스불을 중약불로 줄여줍니다.
중약불
중간중간 저어주면서 수분이 거의 사라지고 바닥에 고일 정도로 남게 될건데요.
이때 레몬즙 1스푼을 넣어줍니다.
레몬즙은 방부효과 및 잼의 색상을 더 선명하게 해주는 효과가 있어요.
레몬즙이 없을경우, 사과식초로 대체가능합니다.
이어서 계핏가루도 2꼬집 넣어주고요~
계핏가루는 사과잼의 향을 극대화시키며 감칠맛을 더해줘요.
잘 섞이도록 저어주면 됩니다.
잼의 농도가 걸쭉해지며 완전히 졸아들때까지 저어주면 사과잼은 완성됩니다.
사과잼을 담을 용기 준비하구요~
사과잼 만들기 전에 미리 뜨거운 물로 소독해서
깨끗하게 말려놓으면 좋아요.
완성된 사과잼을 담아줍니다.
뚜껑을 바로 닫지 않고 뜨거운 김이 날아가도록 그대로 두는데요, 대신 먼지가 들어가지 않게 키친타올로 살짝 덮어놓습니다.
사과잼이 완전히 식으면 뚜껑을 닫고 냉장고에 넣어 보관해줍니다.
사과잼을 만들고 냉장고에 넣어 하루 숙성해주면
촉촉한 농도로 바뀌어 상큼하면서도 달콤한 사과잼을 맛볼수 있어요.
#사과잼#사과#초간단#수제잼#계핏가루#레몬즙#사과활용요리#맛없는과일요리
등록일 : 2018-12-19 수정일 : 2018-12-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달콤함의 끝판왕 캬라멜소스(캬라멜) 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
(생크림은 실온에 한시간이상 두어 미지근하게해주세요~!!)
냄비에 설탕과 물을 넣어주세요~.
절대 젓지말고 중불로 설탕이 녹을때까지 기다려주세요~.(약 2분)
(저으면 설탕 결정이 생겨버리므로 절대로 젓지말아주세요~.)
설탕 시럽이 끓어서 큰 기포를 형성하면 약불로 줄여주세요~.
약불로 2분정도 더 끓이면 거품이 살짝 작아질거에요~!!
생크림을 조금씩 넣어가며 저어준뒤 약불로 1분 더 끓여주세요~.
버터를 넣고 버터를 녹여준뒤 1분정도 끓여준뒤 불을 꺼주세요~!!
주걱으로 냄비 밑면을 긁었을때 선명한 자국이 생긴다음 2초이내에 다시 원상태로 돌아가면 좋은 농도랍니다♡
시간이 지날수록꾸덕꾸덕해지니 처음부터 소스를 너무 졸이지 말아주세요~!!
☆ 설탕의 종류는 백설탕 황설탕 흑설탕 상관없습니다~!!
소스의 색이 달라질뿐이랍니당♡♡♡☆
☆ 생크림은 사용전 한시간정도 실온에두어 미지근한상태로 만들어주셔야 결정이안생기고 부드러운 캬라멜소스가 만들어진답니다~!!☆
☆ 버터는 없으시면 생략가능합니다~!!☆
#카라멜#캬라멜#카리멜소스#캬라멜소스#캬라멜만들기#카라멜만들기#소스#잼#생크림#버터#물#설탕
등록일 : 2018-12-19 수정일 : 2018-12-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&과카몰리 : Guacamole
**조리순서Steps
아보카도는 껍질과 씨를 제거한다.
토마토는 뜨거운물에 데쳐 껍질을 제거한후 과육 부분만 잘게 썰어준다
양파는 다져준다.
레몬은 즙을 짜서준비한다.
아보카도를 으틴沮巒 토마토, 소금, 후추, 레몬, 양파를 넣어준다
크래커,식빵 등에 잘어울립니다. 라임즙을 이용하셔도 됩니다
#과카몰리#아보카도#Guacamole#브런치#밍스타#mingstar#요알남
등록일 : 2018-12-19 수정일 : 2018-12-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&
&&[살림꽝 꽁블의 지구촌 집밥] 크리스마스에 더 끌리는 달달한 살구쨈 만들기
**조리순서Steps
원본보기
살구는 꼭지를 따내고 깨끗하게 씻어 물기를 잘 닦아서 준비한다.
살구를 절반으로 가르고 씨만 발라낸후 씨 주변에 붙어있던 과육중
딱딱한 부분과 상한부분은 잘 도려낸후 1/4컷 해서 냄비에 담는다.
"첫째날"분의 설탕 300g 넣고 중불에서 끓이기 시작하고 거품은 깨끗하게 걷어낸다.
설탕이 다 녹고 과육이 조금 뭉개질정도로만 중약불에 자작하게 끓이다가 레몬즙을 넣는다.
잘 저어준후 볼에 담고 종이호일 또는 랩으로 쨈에 밀착시켜 준다.
식으면 잘 밀봉해서 냉장고에 하룻밤 둔다.
냄비에 위의 4를 넣고 중불에 끓이면서 거품을 잘 걷어주고,
"둘째날"분의 설탕 300~400g을 넣고 잘 저어준후 중약불에 졸여준다.
물을 담은 종지에 쨈을 떨어트려 보아 사진처럼 살짝 뭉치면 완성된 것이다.
열탕소독한 유리병에 담아 거꾸로 세워두었다가 식으면 냉장고에 두고 먹는다.
하루에 다 해도 좋지만 쨈을 만들때 이런 방식으로 이틀에 걸쳐 만들면 맛이 더욱 풍부해집니다.
살짝 한가지 알려드리자면 뜨거운 쨈을 병에 담고 향신료중 하나인 "카르다몸"을 한알씩 넣어두면 독특한 향을 냅니다.
팬케 또는 아이스크림, 브런치 플레이트에 소세지와 함께 곁들여도 풍미를 더해 줍니다.
더 많은 내용은 : http://comble.co.kr/221413048695
#살구잼#살구쨈#잼#크리스마스#크리스마스요리#달달구리#달콤한요리#잼레시피#살구잼레시피#살구쨈레시피
등록일 : 2018-12-18 수정일 : 2018-12-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집밥3분카레(3분카레로 엄마밥 만들자~~)
**조리순서Steps
3분쇠고기카레,사과반개,
양파반개를 준비해요
작게 다져요
달군 팬에 식용유를 두르고
2를 넣어요
갈색빛나게 볶아요
설탕 반작은술을 넣어요
3분카레 넣고 물 3숟가락을
넣고 볶아요
짜글짜글 끓을때 내려요~
♡순하게 중화된 맛이 아기가 먹기도 좋아요
#3분카레#바몬드카레#HMR#가정간편식
등록일 : 2018-12-18 수정일 : 2018-12-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마카롱 필링의 기본인 앙글레즈 버터크림 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
계란노른자에 설탕을 넣고 잘섞어주세요~.
냄비에 우유를 넣고 중불에서 가장자리가 끓어오르면 불을 꺼주세요~.
끓인우유를 계란노른자+설탕섞은것에 조금씩 넣어가며 섞어주세요~.
(우유를 한번에 넣으면 계란노른자가 익어버리기때문에 조금씩 넣어주세요~!!)
(4)번의 내용물을 냄비에 넣고 중약불로 계속 저어주세요~.
약 3분정도 저어주면 이렇게
묽은 스프처럼 될거에요~!!
불을 꺼주세요~!!
(농도를 잘모르시겠다면 주걱을 긁었을때 선명한 자국이 생긴다면 적당한 농도랍니다~!!)
체에 한번 걸러준뒤에 차갑게 식혀주세요~.
차갑게 식힌 내용물에 버터를 두번에 걸쳐 나누어 넣고 섞어주세요~.
휘핑을 많이할수록 느끼하지않고 고소하고 맛있는 맛이난답니다~!!♡♡♡
쨔잔~!! 부드럽고 맛있는 앙글레즈 버터크림 완성입니당~!!♡♡♡
☆ 앙글레즈 버터크림에 녹차가루 과일잼 등등을 넣어 다양한 마카롱을 만들어보세용~!!♡♡♡☆
#마카롱필링#마카롱크림#앙글레즈버터크림#버터크림#크림만들기#마카롱#버터
등록일 : 2018-12-17 수정일 : 2018-12-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈메이드 새콤달콤 산딸기 잼 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
냄비에 산딸기와 설탕 레몬즙을 모두 넣어주세요~.
중불에서 젓지말고 설탕이 녹을때까지 기다려주세요~.
(저으면 설탕 결정이 생길수도있기때문에 기다려주세요~~~!!!)
설탕이 녹았다면 주걱으로 산딸기를 으깨주세요~.
중불로 계속 저어가면서 늘어붙지않게 5분정도 끓여주세요~.
냄비 밑면을 긁어보았을때 선명한 자국이 남는다면 산딸기잼 완성이랍니다~!!♡♡♡
☆ 산딸기 뿐만아니라 딸기.복숭아.포도 등등 다양한 과일을 이용해보세요~!!♡♡♡☆
☆ 식빵이나 비스킷에 발라서드셔보세용~!!♡♡♡☆
#딸기#산딸기#잼#쨈#딸기잼#산딸기잼#딸기쨈#산딸기쨈#잼만들기#쨈만들기#과일잼#초간단#초스피드
등록일 : 2018-12-17 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달콤하고 영양가득한 바나나잼 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
바나나를 슬라이스해주세요~.
썰어놓은 바나나에 설탕과 레몬즙을 넣어주세요~.
포크로 잘섞어가며 바나나를 으깨주세요~.
냄비에 으깬 바나나를 넣고 중약불로 5분정도 잘저어준뒤 불을 꺼주세요~.
부드러운 잼을 좋아하시는 분들은 체로 한번 걸러주세요~.
잼이 식은뒤 병에 담아주면 바나나잼 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 견과류가 있으시다면 견과류를 첨가하시면
식감이 더욱 좋답니다~!!☆
#과일잼#잼#잼만들기#바나나요리#바나나잼#바나나잼만들기#영양식#초간단#초스피드#바나나#바나나처리
등록일 : 2018-12-15 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과잼 만드는 법, 오래되고 맛없는 사과로 사과쨈 만들기
**조리순서Steps
원본보기
먼저 재료를 준비해요.
* 시나몬 가루는 선택사항이니 안 넣으셔도 무방하고요.
레몬은 시판 레몬즙을 사용하셔도 좋아요.
사과는 껍질과 씨를 제거합니다.
입자감 있는 사과잼을 원하신다면 저처럼 칼로 사과를 잘게 다져서 준비해주시고요.
고운 사과잼을 원하신다면 믹서에 갈아서 준비해주세요 :)
냄비에 다진 사과와 설탕을 넣고 가볍게 섞어준 뒤 중불에서 20 ~ 30분 정도 끓여주세요.
중간중간 저어주시는 거 잊지 마시고요 ^^
* 사과를 믹서에 갈아서 사용할 경우 끓어오르면서 거품이 생기 수 있는데요.
이 거품을 제거해주셔야 사과잼 색상이 탁해지지 않습니다.
사과잼이 반으로 줄면 약불로 줄인 뒤 레몬즙과 시나몬 가루를 넣고 가볍게 섞어주시고요.
약 5분 정도 더 끓인 뒤 열탕 소독한 유리병에 담아줍니다.
* 사과를 갈아서 만드신 분들은 찬물에 잼을 조금 떨어뜨렸을 때 모양이 퍼지지 않고 그대로 유지되면 완성이에요.
너무 오래 끓이면 굳어서 먹을 수 없으니 잘 봐가면서 끓여주세요.
씹는 맛이 살아 있는 사과잼 완성 ^^
#사과#잼#사과잼#사과쨈#쨈#수제잼#홈메이드#간식#간단#잼만들기
등록일 : 2018-12-15 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&천일염 볶아 먹어요~♬ 볶은 천일염 - 딸에게#
** 종류도 많은 소금
천일염,꽃소금
몇년전 염전에도 가보고
천일염이 영양도 많고 좋다해서
요리에도 천일염 사용하고 있다죠~


천일염 어떻게 사용하세요?
전~ 한번 씻어서 볶아서 먹어요~




볶은 천일염 

깔끔하니 맛난 천일염

요즘 천일염에 대해서 말도 많지요~
저도예전엔 요리엔 꽃소금만 사용하고~
천일염은 배추등 절이는 용도로만 사용했다지요~
가격도 싸니 절일 때 팍팍 ㎢瑁熾~
천일염이 좋다고 알려지니 가격도 비싸지네요~



 천일염
자루로 사서 간수 빼고 사용합니다.


몇년 간수뺀 천일염 구입해도 좋구요~
몇년전 일본 방사능유출후엔
바다물 오염 걱정에
그전에 만들어둔 천일염이 품절 되기도 했다지요~

  천일염 그냥 보기엔 많이 깨긋하다지요~
김치할때 배추나,무는 그냥 사용하고~
요리시 사용하는 소금은
소쿠리에 담아 일단 천일염 생수로 한번 뿌려서 
볶아서 사용했었는데

이물질이 문제라니
이제는 생수에 담가  혹시 떠오르는 이물질 없애고
체에 받쳐서
한번 볶아서 사용한답니다.
생각보다 물에 많이 녹지않아요~ㅎ
천일염 씻은 물은 절일때 사용해도되요~


스테인레스 팬에
씻은 천일염넣고
불에 올려 소금을 볶아요~
소금을 볶으면 나쁜 성분이 다 날라간다네요~
나무 국자로 살살 ~
뽀송뽀송할 때 까지 볶아요~
요리에 사용하기엔 입자가 굵으니
볶으면서 살살 부셔요~




작은 항아리에 담아서 사용합니다.







처음보다 뽀송하고~
입자도 조금 가늘어지고~
절임에도 사용하고~



  볶으면서 가늘어진 천일염
체에 받쳐서 따로 담으면
요리할때 부수지않아도 되어서 굿~
아주 입자가 고운 소금이 필요할때는
함초소금,죽염등 시판 좋은소금을 사용하구요~






좋은 천일염은
첫맛은 짜고 끝맛은 달큰함이 있답니다.











작은 항아리에 담긴 모습이 이뻐서...
왜 이렇게 항아리만 보면 좋은지~









이제는 아껴서 사용하게 되는 천일염

배추 절일때도 팍팍 안넣고
적은 양으로 오래 저염으로 절이곤 한답니다.






꽃소금은 요리에 사용하기 아주 편하죠~
수입소금을 섞어서 사용한다는 점
정제과정에서 좋은 미네랄이 없어진다는점...
이런 이유로 천일염 볶아 먹어요~






또 어떤 반론이 나올지 모르지만...


천일염 볶아보세요~
#노란장미레시피#천일염#천일염볶음#좋은소금
등록일 : 2018-12-15 수정일 : 2018-12-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&비빔짜장(진짜 간단한 짜장볶음)
**조리순서Steps
양파,양배추 한대접씩 사각썰기하고,
돼지고기 다진것 한대접 준비해요
달군 팬에 식요유 두르고 돼지고기 넣고
볶아요
고기가 거의 익었을때
양파,양배추를 넣어요
야채 숨이 죽을때쯤
짜장가루 70ml를 나눠서 넣어요
볶다가 뻑뻑해지면 물을
100ml을 나눠넣어요
뻑뻑한게 싫으면 물을 조금 더 넣어가며 볶으면 끝이요
다 됐어요
♡짜장가루를 한번에 넣으면 뭉치므로 나눠넣으면서 잘 볶아요
♡농도는 입맛에 맞추세요
#비빔짜장#짜장소스#초간단
등록일 : 2018-12-14 수정일 : 2018-12-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&마른안주에 찍어먹는 마요네즈 ! 호프집 비법소스 완벽재현 !
**조리순서Steps
간장과 청양고추가 더해져 매콤 짤짤!
육포와도 잘어울리고
땅콩과는 찰떡궁합
진미채랑은 없어서 못먹고
오징어랑은 영혼의 단짝!
든든한 혼술 파트너!
#마른안주#마요네즈#소스#호프집소스#만능소스#술안주#소스만들기
등록일 : 2018-12-14 수정일 : 2018-12-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이것만큼은 만들어 먹는게 훨씬 맛있는 초간단 '홈메이드 리코타치즈' 홈파티에 굿!
**조리순서Steps
소금을 냄비에 넣어주고요
설탕도 넣어주세요
레몬즙을 넣어서 소금과 설탕을 잘 섞어주세요. 완전히 녹이지는 않아도 되고요. 레몬즙은 시판용 사용하셔도 되요.
식초로 단백질을 응고시키는것보다 레몬즙을 사용하면 맛이 훨씬 좋아요.
생크림과 우유를 부어줍니다. 이제부터는 불조절로 잘 끓이기만 하면 되는데요.
처음엔 냄비바닥에 맞는 불세기로 시작해요.
절대로 찌개가 끓듯 끓이면 안되고요.
끓어오르는 듯 하면 불을 줄여주어야 해요.
약불로 약 45분정도 열을 주는거예요. 우유는 끓는 온도가 60~70도 정도이니 그 아래로 온도가 유지되면 좋습니다.
몽글몽글 단백질이 뭉쳐지는 것이 보이시나요?
휘저으면 응고된 단백질이 풀려버리니 젓지 마셔요.
유청과 분리되는 것이 보이실거예요
이제 유청과 치즈를 분리시켜줄 차례인데요. 체에 면포를 받쳐서 리코타치즈를 올려주시면 되요.
순두부처럼 몽글몽글해요^^
면포를 처음엔 열어 김을 날려주시고요. 치즈표면이 마르지않게 면포로 잘 덮어서 식으면 냉장고에서 굳혀요.
처음엔 유청이 금방 빠져요.단단한 치즈를 만들고 싶으시면 무거운것을 받쳐 유청을 많이 빼주면, 弧模値 단단해져요.
쫀득한 치즈가 완성이 되었습니다.
리코타치즈는 피자, 샐러드에 이미 잘 알려져 있죠? 플레인크래커에 올려 까나페로 즐겨도 좋고요. 블루치즈피자에 올려도 담백한 맛을 아주 업 시켜줘요.
냉장고에서 5일정도는 보관이 거뜬하니 꼭 한번 만들어보세요~
#리코타치즈#리코타치즈샐러드#리코타치즈만드는법#리코타치즈샐러드피자
등록일 : 2018-12-11 수정일 : 2018-12-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다시멸치 보관법 멸치를 냉동실에 보관합니다
**조리순서Steps
멸치 한박스를 구입 했습니다
신문지를 깔고 통을 제거해 주세요
볶아먹을 멸치
다다듬어진 멸치
다듬은 멸치를 반을 비닐빽에 납짝하게 넣습니다
멸치반은 프라스틱 통에 넣어 주세요
작은 프라스틱 통에
볶을 멸치를 넣어주세요
3가지 다시멸치 팩을
해두었습니다
다시멸치는 냉동실에 보관해서 사용해 주세요
등록일 : 2018-12-11 수정일 : 2018-12-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&육우 아라비아따 소스 요리 (*리소토, 파스타, 부르스케타)
**조리순서Steps
양파, 홍고추는 1cm 크기로 잘라줍니다.
마늘은 다져줍니다.
육우 민찌는 키친타올로 감싸 핏물을 제거해줍니다.
올리브 오일을 냄비에 두르고 마늘, 양파를 넣고 반 투명 될 때 까지 볶은 뒤 페페론치노, 홍고추를 넣고 볶습니다.
육우 민찌를 넣고 볶다 갈색이 될 때 쯤 고추장, 고춧가루를 넣고 볶아줍니다.
수분기가 사라질 때 토마토 홀 캔을 넣고 으깨주면서 볶고 (육수) 물을 넣고 10분 끓여줍니다.
소금,후추,설탕, 건바질, 건타임, 월계수 잎을 넣고 끓입니다.
닭육수를 사용하면 깊은맛이 나서 좋지만 물을 사용해도 됩니다.
시중에서 파는 닭가루를 물에 타서 사용하시면 육수를 사용한 비슷한맛이 납니다. 이때는 닭가루에 염분기가 있기에 소금양을 줄여주세요.
타지않게 저어주며 15분정도 끓여주면 완성!
어디든 활용하기 쉬운 육우 아라비아따 소스 완성입니다.
리소토 레시피
팬에 올리브 오일에 씻은 쌀을 볶아주다 버터를 넣어줍니다.
물을 부어주면서 쌀을 익혀줍니다. (물을 여러번 부어줍니다.)
쌀 익힘정도는 완전히 익힌 것이 아닌 약간 설 익힌 정도로 만들어줍니다.
올리브 오일에 편마늘을 볶다 만든 육우 아라비아따 소스 1국자 넣고 전에 익힌 쌀을 넣고 끓여주다 버터를 넣고 소금으로 간을 해주면 리소토 완성입니다.
파스타 레시피
파스타 면은 7분정도 익혀주면 됩니다.
물 1L에 소금 1T 정도 넣고 끓으면 면을 넣고 익힙니다.
면은 완전히 익히지 않고 씹었을 때 심이 남았을 때 건져냅니다.
소스를 1.5국자 붓고 면을 넣고 볶다가 면 끓인 면수를 1/2국자 넣고 버터를 넣고 볶으면 완성입니다.
제가 사용한 면은 페투치네 면으로 두꺼운 면이므로 더 익혔습니다.
부르스케타 레시피
바게트 빵은 길게 썰고 팬에 버터를 두른 뒤 구워주고
끓인 육우 아라비아따 소스를 위에 얹어주면 부르스케타 완성입니다.
쌀 넣으면 리소토, 파스타 면을 넣으면 파스타, 빵 위에 올리면 부르스케타
간단하게 한가지 소스로 다양하게 요리해보세요~ 손님대접요리 활용에 좋습니다.
#육우#육우요리#이태리요리#손님대접#초보요리#매운요리
등록일 : 2018-12-11 수정일 : 2018-12-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토마토 소스와 토마토 페이스트!!
**조리순서Steps
야채들을 5mm 정도로 다져주세요
양파, 마늘, 샬롯
중불에 팬을 예열한 뒤 올리브유를 둘러주세요
올리브유
팬
중불
다진 야채들을 넣어 볶아주고
소금간&후추간 해주세요
소금,후추
통조림 토마토를 넣고 으깨주세요
스매셔(선택)
토마토 과육을 으깨면서 또는 충분히 으깬 후 말린 바질 잎을 넣고 수분을 어느정도 날려주세요
바질 잎
중불~중강불
페이스트는 정말 간단해요! 통조림 토마토쥬스(과육 x)를 냄비에 부어주세요
통조림 토마토쥬스
원하는 농도가 나올 때까지 약불로 수분을 날려주세요
약불
얼음물에 식힌 뒤 냉장보관 해주면 끝!
냉장고
유리 병에 담으시려면 소독을 미리 해주시는 게 좋아요! 냄비에 물을 붓고 병을 넣은 뒤 차가울 때부터 5분 정도 펄펄 끓여주세요!
#토마토 소스#토마토 페이스트#토마토 퓨레#통조림 토마토#토마토 통조림#파스타 소스#피자 소스
등록일 : 2018-12-11 수정일 : 2018-12-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마사과카레 찰떡궁합 한그릇
**조리순서Steps
껍질을 벗긴 사과, 고구마, 당근, 양파와 애호박은 깍둑썰고 닭고기는 한 입 크기로 썰어 준비한다.
달군 냄비에 기름을 두른 후 닭고기, 양파, 맛술을 넣고 양파가 투명해 질 때까지 볶는다.
고구마, 당근, 애호박을 넣고 볶다가 물을 넣고 끓인다.
채소가 거의 익었으면 카레를 넣어 중불로 한소끔 끓인다.
사과를 넣고 1분간 더 끓여 완성한다.
#고구마사과카레#카레레시피#고구마요리#사과요리#이색카레#건강요리
등록일 : 2018-12-10 수정일 : 2018-12-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&방송에 소개됐던 윤식당 마더소스 만들기(만능간장)
**조리순서Steps
배와 양파는 잘라서 넣어주고
믹서기
후추, 마늘, 설탕등도 넣어줍니다
간장과 물을 붓고
믹서기에 곱게 갈아줍니다
거품은 조금있으면 사라집니다~
이대로 냉장보관 해두고 간장이 들어가는 요리에 두루두루 사용하시면 좋아요
불고기, 잡채, 비빔밥, 닭강등 여러가지 고기요리에 잘 어울려요
#윤식당#간장소스#만능간장#마더소스#불고기양념#간장양념만들기#닭강정소스#잡채만들기#불고기만들기#오박사닷컴
등록일 : 2018-12-07 수정일 : 2018-12-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마사과잼:호박고구마, 가을사과, 그리고 시나몬
**조리순서Steps
원본보기
익히기 쉽게 썰어 다시마 넣고 물 한컵 부어 압력솥에서 익힌다:추 돌아가고 5~10분정도 약불에 두었다가 추가 내려가면 뚜껑을 연다.
☞고구마 삶을 때 다시마를 넣으면 빠르게 익을 뿐더러 고구마의 단맛도 더해져요
푹 무르게 익은 고구마 껍질을 벗긴다
고구마 익을 동안 사과는 껍질 벗겨 얇게 썰어 설탕에 버무리고,
약불에서 설탕이 녹을 때 까지 끓이다ㅡ
믹서로 간다.
삶은 고구마도 함께 갈아주고
시나몬설탕을 넣는다
->시나몬설탕이 없을 경우, 설탕양을 늘리고 계피가루를 따로 넣어주세요
부족한 설탕은 올리고당으로 대체한다:
->설탕을 줄이고 올리고당을 넣어주면 과일잼보다 되직한 고구마잼을 한결 부드럽게 해주어요
저장성을 높이는 레몬즙을 넣고 약불에서 2,30분 정도 저어가며 조린다
적당한 농도가 되었을 때 불을 끈다.
깨끗한 병에 잼을 담고 엎어서 한소끔 끓이면 진공상태가 된다
병을 쉽게 소독하는 방법: 병을 깨끗이 씻은 후 뜨거운 정숫물이나 끓는물을 부어 두어번 헹군 후 세워두면 금새 물기가 마른다.
#고구마잼#고구마사과잼#홈메이드잼#별미잼
등록일 : 2018-12-06 수정일 : 2018-12-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대추배잼:어쩐지 겨울에 어울릴듯 한...
**조리순서Steps
원본보기
대추는 깨끗이 씻어 물기를 빼고
대추살만 발라낸다
대추씨도 몸에 좋다고 하니 냉동실에 두었다가 차 끓여 마시기로 하고ㅡ
잼팟에 대추살과 함께 배도 잘게 썰어넣고 설탕도 계량해 넣는다:
설탕양은 대추와 배를 더한 총무게의 1/3을 넣어주었는데 설탕양은 입맛에 맞게 조절하세요
설탕을 충분히 버무린 후
중불에서 끓이다 수분이 생기면ㅡ
핸드믹서로 갈아준다.
생강청(요리생강)과 레몬즙을 넣고
약불로 줄여 끓인다
배에 수분기가 많아서 엄청 튀므로 뚜껑을 얹고(꽉닫지 말고 수분 날릴 틈은 열어두어야 함) 끓여야 봉변을 당하지 않는다;;
뚜껑을 열어 젓고 다시 덮고 졸이는 것을
반복하며 잼을 만든다:40여분 정도 졸였다.
유리병에 옮겨담고 거꾸로 세워 끓이면
진공상태가 된다.
#대추배잼#대추잼#배챔#잼#홈메이드잼#수제잼
등록일 : 2018-12-06 수정일 : 2018-12-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단한 한끼식사~카레 만들기
**조리순서Steps
1. 감자는 깍두기 모양으로 썰어서 찬물에 담궈 녹말기를
제거해줍니다.
2. 당근.양파도 깍두기 모양으로 썰어줍니다.
2. 돼지고기안심을 다진마늘1T와 후춧가루 소량을
넣어 조물조물 무쳐 준비합니다~
3. 냄비에 위 2번에서 준비한 돼지고기를 넣고
식용유1T를 넣은후 중불에서 달달 볶다가..
돼지고기 표면이 하얗게 변하면...
양파.당근.감자를 넣고 소금소량 넣은후
1분정도 더 볶아주다가~~
4. 물700ml를 넣어주고 센불로 X후
감자가 완전히 익을때까지 끓여줍니다.
5. 여기에 카레가루를 넣고 나무주걱으로
뭉치지 않게 중불에서 1~2분정도 저어주면서
더 끓여주면 완성입니다.
1. 감자대신 고구마 또는 단호박을 넣어도 맛있답이다.
2. 채소중에 브로콜리 또는 새송이버섯을 넣어도 맛있답니다.
3. 돼지고기대신에 쇠고기 또는 닭가슴살을 준비하셔도 좋고요..
햄을 넣어도 좋습니다.
#카레#카레만들기#카레만드는법#카레레시피
등록일 : 2018-12-05 수정일 : 2018-12-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이종임의 만능 볶음장-알토란 207회
**조리순서Steps
북어 대가리 3개를 반으로 갈라 냄비에 넣는다.
육수팩에 잘게 썬 사과 반 개, 대파 1대(뿌리 포함), 양파 1개(껍질 포함), 다시마 4장, 건 표고버섯 15g, 저민 생강 1개, 마늘 5개를 넣는다.
물 6컵에 육수 팩을 넣는다
센 불에서 끓이다가 끓어오르면 중 불로 줄여 30분간 더 끓인 뒤 육수팩을 건져낸다.
불을 센 불로 올린 뒤 양조간장 2컵을 넣는다.
흑설탕 반 컵, 물엿 1컵을 넣는다.
볶은 멸치 30g을 넣고 청주 반 컵, 맛술 1컵, 얇게 저민 생강 1개, 얇게 썬 레몬 1개를 넣는다.
센 불에서 끓이다가 끓어오르면 중 불로 줄여 10분간 더 끓인다.
불을 끈 뒤 가다랑어포 2줌을 넣는다
완전히 식힌 만능볶음장을 체에 건더기를 거른 용기에 담아 보관한다.
#만능 볶음장#만능양념#볶음요리활용#이종임#알토란
등록일 : 2018-12-03 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김가연의 고추청-살림9단 만물상 271회
**조리순서Steps
풋고추 9개와 청양고추 3개를 송송 썬다.
설탕을 1:1비율로 넣어 섞는다.
통에 담가 일주일간 숙성한다.
#고추청#고추#양념#초간단#김가연#만물상
등록일 : 2018-12-03 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유귀열의 유자배청-살림9단 만물상 271회
**조리순서Steps
씨를 뺀 유자 8개와 배 3/4개를 믹서기에 갈아준다.
유리 볼에 담은 후 설탕 900g을 넣고 잘 섞어준다.
꽃소금을 한 꼬집 넣고 섞으면 완성
#유자배청#유자#배#과일청#유귀열#만물상
등록일 : 2018-12-03 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&허니머스터드소스 최고의맛 내기
**자뻑이라 해도 할 수 없음
허니머스터드소스 최고의 맛을 
맛보고 싶다면
오늘 이야기를 끝까지 따라오시길~♥♥
https://tv.naver.com/v/4670856
며칠 전 살림이야기
블로그인 살림을 놀이처럼에서
 치킨까스 에 함께 했던 소스
요리를 잘하는 주부이고 싶다면
소스를 잘 준비해두면
절반의 성공은 이룬 셈입니다
치킨까스 요리동영상은 아래를 참조
허니마스터드소스는
닭고기 요리랑도 잘 어울리지만
단호박 샐러드소스로도
아주 굿입니다
디종머스터드
개인적으로 이회사제품을 선호합니다
허니머스터드소스 최고의맛 내기 비법은
별다른 것이 아니라 재료선택입니다
겨자와 머스터드의 차이는 무엇?
해파리 냉채랑 냉면에 빠지면 안되는 겨자는
노란꽃이 피는 겨자씨를 말려서 가루 낸 것이고
머스터드는 양겨자라고 불리는 것으로
겨자의 기름을 짜내고 남은 것으로 만들어서
우리가 즐겨먹는 겨자보다 매운 맛이 순합니다

겨자와 머스터드에 관련된 이야기는
다음편으로 패쓰~~
오늘의 주제는 허니머스터드소스 만들기 


허니머스터드만들기 방법은
동영상속에 담겨져 있지요~~




https://tv.naver.com/v/4670856

홀스래디쉬소스를 만들어 사용하면
더욱 좋지만 귀차니즘이 생길 때
사다가 먹기도 하는 데


홀스래디쉬소스 만들기도 알고 싶다면 
손 머리 위로 흔들어주삼 

이 소스는 연어를 드실 때  필수 소스랍니다

뉴질랜드 살면서 좋은 이유 중 하나
허니 가격이 아주 착하고
품질이 좋다는 것이랍니다~~
허니머스터드 4총사는 무엇일까요?
그 비율이 어찌 되어야 맛난 
최고의 허니머스터드소스가 탄생 될까요?
옐로우 머스터드는
마일드아메리칸머스터드를 의미합니다
허니머스터드 만들기 재료
재료
마요네즈 1/2C , 디종마스터드1/4C ,
꿀 1/4 C,엘로우마스터드1T,홀스래디쉬소스1t, 소금약간


다음 포스팅 예정은
닭다리 포 잘 떠서
치킨 데리야기 만드는 노다지 비법입니다
#소스비법#치킨까스소스#핫도그소스#허니머스터드소스
등록일 : 2018-12-02 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고깃집에서 먹던 '양파 간장소스'황금 레시피
**조리순서Steps
양파와 부추를 먹기 좋게 썰어주세요.양파를 고깃집처럼 얇게 썰고 싶다면 감자칼로 슬라이스 해주시면 되요
간장 1T:설탕1T:식초2T:물2T의 비율로 섞어 줍니다. 더 많이 만들고 싶다면 저 비율에서 각각 양을 늘려 주시면 됩니다.
T:일반성인숟가락
고깃집에서 먹을때 톡 쏘는 맛을 담당하고 있는 겨자를 적당히 넣어 주시면 되는데요.겨자는 잘 녹여주셔야 해요
접시에 양파부추를 넣고 방금 만든 소스를 부어주시면 끝!
맛을 보니 톡 쏘는 겨자맛에 새콤달콤하니 정말 고깃집에서 먹던 양파채 소스 맛이에요
쌈에 고기, 양파를 넣고 한입 먹었더니 참 맛있네요.집에서 고기 드실때 이렇게 만들어 같이 곁들여 보세요^^
#고깃집양파소스#고깃집양파간장소스#간장소스#양파간장소스
등록일 : 2018-12-01 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#김장김치양념 #김장하기 #김장김치양념만들기 #김칫소만들기
**조리순서Steps
원본보기
육수부터 만들어 줍니다. 육수재료는 황태대가리, 전복껍질, 천연조미료, 파뿌리, 표고버섯기둥이 들어갔습니다. 일단 진한 육수부터 만들어 줍니다.
묵은 새우젓은 한번 끓여서 걸러서는 국물만 사용합니다. 그리고 신선한 육젓을 따로 김치양념에 넣어 줍니다. 이렇게 묵은 새우젓이 있다면 한번 끓여서는 국물만 사용하시면 탄산느낌이 나는 톡쏘는 김치양념을 만드실 수 있어요.
육수에 새우젓 끓여서 걸른 물만 넣어 주고 고춧가루를 넣어 줍니다. 그리고 고춧씨도 넣어 주고요.
여기에 다진마늘 듬뿍~~~ 다진생강 조금 넣어 줍니다. 여기에는 대파나 쪽파는 넣지 않아요.
단맛과 감칠맛을 주기 위해서 매실액을 넣어 주시고 여기에 간으로 멸치앳젓과 함께 새우젓도 넣어 줍니다. 물론 묵은새우젓을 끓여서 국물을 넣어 주기는 했지만 양이 부족하고 간을 맞춰 주기 위해서 새우젓도 넣어 주었습니다. 그래야 나중에 김치가 익으면 시원한 맛을 내어 주니까요.
마지막으로 식힌 찹쌀풀을 넣어 줍니다.
이제 김장김치를 위한 기본적인 김치양념은 다 되었습니다. 일단 냉장고에 보관해서 약간 숙성을 시켜 줍니다. 뭐 김장하기전날 배추를 절이고는 만들어서 하루정도 두셔도 됩니다.
갓을 준비했어요. 갓이 들어가야 알싸하고 독특한 맛이 나면서 제대로된 김장김치 김칫소를 만들 수 있지요.
갓은 한 5센티 정도로 썰어 주시고 당근도 비슷한 길이로 채칼을 이용해서 채를 썰어 주었습니다.
절임배추를 사용할 수도 있는데 뭐 그렇게 많은 양을 하지 않기 때문에 배추를 사다가 반으로 쪼개어서는 굵은소금을 넣고 절여 줍니다. 배추의 크기에 다라서 1/4등분으로 해주셔도 됩니다.
먼저 굵은소금을 넣고는 물을 부어 줍니다. 소금이 다 녹도록 저어 주시고요. 거기에 배추를 넣어 줍니다. 그리고 굵은소금을 배춧잎 사이사이에 뿌려 줍니다. 배춧잎이 숨이 팍 죽을때까지 절여 주세요.
절여지는 동안 김칫소를 준비합니다. 갓과 당근을 준비했었고요. 여기에 양파도 채썰어 넣어 줍니다. 양파를 너무 많이 넣게 되면 김치가 물러지기 때문에 다른 채소들에 비해서 적에 넣어 주세요. 전 갓을 가장 많이 넣어 주었습니다. 물론~~ 무채가 가장 많겠지만요.
그리고 쪽파도 비슷한 길이로 썰어서 넣어 줍니다. 그리고 대파는 어슷어슷하게 썰어서 넣어 주세요. 여기에 무를 채썰어서 넣어 주시면 됩니다. 무를 썰다가는 채칼에 그만 손을 또다시 비어서는 사진이 없네요. ㅠㅜ
쪽파 한단을 사와서는 반은 김칫소에 넣고 반은 남겼습니다. 그 반은 쪽파김치를 하려고 하지요. 무채까지 완전히 썰어 놓은 후에 그 위에 쪽파를 올려 줍니다. 쪽파김치의 쪽파는 썰지 않고 그대로 사용합니다.
만들어 놓았던 김치양념을 먼저 쪽파뿌리부터 입혀 줍니다. 그리고 남은 양념으로 아래까지 입혀 주세요. 뿌리만 사실 양념을 입히셔도 됩니다.
김치양념을 입힌 쪽파를 김치통 가장 아래에 꾹꾹 눌러서 담아 주시고요.
나머지 김칫소 재료들에 김치양념을 넣고는 살짝 살짝 양손으로 버무려 줍니다. 골고루 양념이 입혀 지도록요. 이때 간을 보시고 싱거우면 액젓을 추가하시고 고춧가루가 너무 많이 들어가서 텁텁하다면 매실액을 추가하시면 됩니다. 그l고 감칠맛이 부족하다고 생각이 드시면 설탕을 추가하셔도 됩니다.
자~~~ 드디어 힘든 여정이 다 되어갑니다. 김장김칫소가 다 만들어졌습니다. 절여놓은 배추에 속속 넣어 두시면 되겠지요. 절임배추는 두서너번 깔끔하게 씻어 주신 후에 물기를 꽉 짜주세요.
쪽파김치 위에 김장김칫소를 조금 남겨서는 담아 줍니다. 그럼 나중에 익혀서 김칫소찜을 해서 먹을 수도 있고요. 수육과 함께 드셔도 좋겠지요.
김치통에 넣어 꾹국 눌러 주고는 김칫소를 중간 중간에 더 넣어 주세요. 그리고 양념이 뭍은 대야에 육수를 부어 줍니다. 간은 액젓으로 하셔도 되고요. 남은 양념이 많으면 패스!! 그리고 그 국물을 김치에 부어 주시면 김장김치 완성입니다.
#김장김치#김치양념#김칫소#김치양념만들기#김장김치하기#김치양념맛있게만드는법#김칫소재료#갓#쪽파#대파
등록일 : 2018-12-01 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&자몽오렌지살사 상큼달콤아쌀한게 내 스타일!
**조리순서Steps
자몽과 오렌지는 껍질을 제거하고 속껍질도 제거한다.
과육은 굵게 다진다.
볼에 자몽, 오렌지, 양파, 올리브를 담고 라임, 레몬을 짜내어 즙을 뿌린 후 섞는다.
올리브오일, 설탕, 소금, 후추를 넣고 섞어 자몽살사를 만든다.
나쵸칩을 곁들여 먹는다.
#자몽오렌지살사#과일살사#멕시코#나쵸#나초#맥주#안주
등록일 : 2018-11-30 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&<찌망 레시피> 가지카레를 만들어 보아요 ; )
**조리순서Steps
원본보기
감자, 당근, 양파를 깍뚝썰기 해주세요.
감자 2개, 당근 반개, 양파 1개
저는 가지를 길쭉하게 썰어주었어요.
가지 2개
고기, 소금, 후추를 넣고 볶아주세요.
돼지고기 200g, 식용유, 소금 2꼬집, 후추 조금
볶아진 고기에 감자, 당근, 양파를 넣고 볶아주세요!!
감자가 반쯤 투명해지면 가지도 같이 볶아줍니다.
가지가 반쯤 익었으면 물 700ml를 넣어서 끓여주세요.
물이 끓으면 카레 한봉지를 넣어 잘 저어주세요.
백세카레 100g
완성! 밥에 부어서 먹으면 맛있어요!!
가지는 발 물러지기 때문에 볶아주실때 살살 다뤄주세요~
#찌망#가지#가지카레#카레#카레덮밥#간단레시피#돼지고기#백세카레
등록일 : 2018-11-30 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&파는것처럼 맛있는 백종원 양념치킨 소스 만들기
**조리순서Steps
먼저 달궈진 팬에 기름을 넉넉히 두르고 치킨너겟을 노릇하게 튀겨 주신 뒤 키친타올에 올려 기름을 빼 줍니다
고추장1/2T,고추가루1/2T,케찹1T,간장1/2T,간마늘1/2T
물엿 2.5T,설탕1T,물1T을 잘 섞어 주세요
(T:성인숟가락 기준)
원래 백주부님은 닭1마리를 직접 튀기신 뒤양념을 만드셨기 때문에 종이컵으로 계량하셔서 양념소스 양이 많거든요! *저는 닭대신 치킨너겟 13조각만 사용할 꺼라서 양념 계량을 숟가락으로 했어요
팬에 양념을 붓고 바글바글 끓여 주세요
끓기 시작하면 치킨너겟을 넣고 굴러가며 소스를 골고루 묻혀 주세요.여기에 으깬 땅콩 약간 뿌려 주시면 끝!
백주부님 양념치킨소스로 만들어본 '순살양념치킨'이에요!!!맥주 드실분들은 시원한 맥주 준비하심 되겠고 저처럼 술을 못드시면 시원한 사이다 한잔 준비해주세요^^
한개 먹어보니 진짜 양념치킨맛이 나면서 넘 맛있는데요!치킨너겟은 바삭하고 양념은 달콤하니 중독성 있네요!다음에는 한마리 튀겨서 풍성하게 즐겨보고 싶어요^^
위에서 말씀드린 대로 백주부님은 닭1마리를 직접 튀기신 뒤 양념을 만드셨기 때문에 종이컵으로 계량하셔서 양념소스 양이 많습니다! 한마리를 튀겨 만드시려면 아래 컵으로 계량한 양을 참조해주셔요
▶고추장1/2컵,고추가루1/2컵,케찹1컵,간장1/2컵,간마늘1/2컵,물엿 2컵반,설탕1컵,물1/2컵
#백종원양념치킨소스#양념치킨소스#양념순살치킨#치킨너겟#백종원레시피#백종원요리#간식#맥주안주
등록일 : 2018-11-29 수정일 : 2018-12-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
