&&오리가슴살 스테이크와 블루베리 소스
**조리순서Steps
원본보기
-컬리플라워 퓨레
컬리플라워를 손질하여 우유와 물을 넣고 푹 익혀주세요.
삶은 컬리플라워를 믹서에 갈고 체에 걸러주세요.
-블루베리소스
레드와인을 끓여 반으로 다운시켜주세요.
블루베리를 넣고 포크로 으깨어 소스를 만들어 주세요.
-스테이크
오리 가슴살 껍질 부분에 칼집을 넣고 소금 후추를 뿌려 간을 해주세요.
팬을 달구어 껍질 부분부터 익혀주세요. 껍질이 색이나면 뒤집어서 마늘과 로즈마리를 넣어 구워주세요.
작은 시트팬에 가슴살과 로즈마리, 마늘을 옮겨담고 200℃ 오븐에서 7분간 구워주세요.
구운 뒤 실온에서 10분간 휴지시켜 주세요.
레스팅 후 원하는 크기로 잘라 주세요.
-완성
시금치를 빠르게 볶아주세요.
접시에 시금치와 오리가슴살을 놓아주세요.
컬리플라워 퓨레와 당근퓨레를 짜 주세요.
블루베리 소스를 뿌려준 뒤 딜과 소국으로 꾸며주세요.
당근 퓨레의 경우 제 유튜브 집슐랭 11화에 삼겹스테이크에 사용한 레시피 입니다.
당근을 삶아 갈아주시면 됩니다.
#요리#플레이팅#레스토랑#오리#시금치#블루베리소스#단짠#컬리플라워
등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&핑거푸드 과일 샌드위치 초간단 식빵 요리
**조리순서Steps
원본보기
재료준비합니다
볼에 바나나 1/2개를 으깨고 삶은 팥 2스푼,설탕 2티스푼을 넣고 섞어주세요
식빵은 테두리를 자른 후 에어프라이어로 3~5분 내외로 살짝 구웠어요 구운 빵은 4등분으로 잘라줍니다
자른 빵위에 팥소를 알맞게 올리고
빵으로 덮어요
남은 바나나랑 딸기를 썰어주고
빵위에 바나나 딸기를 올리면 끝
너무너무 간단한 핑거푸드 과일 샌드위치 완성~
#식빵요리#핑거푸드요리#핑거푸드#샌드위치만들기#식빵레시피#샌드위치
등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&멋진 브런치 요리 [아보카도 구이]
**조리순서Steps
원본보기
잘 익은 아보카도를 골라서 가운데에 칼집을 내줍니다.
반으로 갈라서 2등분합니다.
씨를 칼로 톡 치면 칼이 박혀요.
손을 살짝 비틀어주면 씨가 쉽게 빠집니다.
아보카도 씨가 빠진 자리입니다.
달걀이 들어가기엔 구멍이 작기 때문에 스푼을 이용해서 조금 더 파냅니다.
구멍의 크기가 비교되시죠?
아보카도 밑을 살짝 잘라주세요.
밑면이 평평해져서 안정적으로 놓을 수 있습니다.
전체적으로 천일염을 솔솔 뿌려줍니다.
아보카도 자체는 無맛이라 간이 잘 맞아야 더 맛있습니다.
치즈는 작게 잘라서 군데군데 올려줍니다.
달걀을 톡 넣어줍니다.
통후추를 갈아서 뿌려주고 파슬리도 톡톡.
파낸 아보카도에는 남은 치즈를 몽땅 넣어서 활용합니다.
200도로 예열한 오븐에 넣고 10분간 구워줍니다. 이대로 구우면 반숙으로 익어요. 완숙을 좋아하시면 2~3분 더 구워주세요.
오븐에 따라 구워지는 정도는 달라집니다.
완성.
#아보카도#브런치#다이어트
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&BBQ 자메이카통다리는 아니지만 자메이카식 저크치킨
**조리순서Steps
1- 모든 향신료를 분쇄기나 믹서에 넣고 갈아주세요
수분 없이 최대한 곱게 갈아주시면 좋습니다.
믹서기 또는 분쇄기
임산부는 주니퍼베리를 꼭 빼주셔야 합니다. (유산의 원인이 될 수 있습니다)
2- 분쇄된 향신료에 수분재료를 넣고 잘 섞어줍니다
만들어 두고 1~2틀 지나면 더 향이 좋습니다.
*레몬껍질은 깨끗하게 닦아 노란 겉 껍질만 다져서
넣어주세요.
볼
3- 닭 손질: 닭음 깨끗하게 씻어 꼬리와 날개끝을
깔끔하게 잘라주세요.
볼, 칼, 도마, 가위
4- 버무리기: 만들어둔 소스를 닭에 부어 주물러 줍니다.
너무 박박 주무르지 말고 살살 주물러 주세요.
볼
5- 굽기: 중간불에 후라이팬을 올리고 뜨거워지면
식용유 5Ts 두르고 닭을 껍질 있는 부분부터
올려구워줍니다 (8분동안)
양념이 많아 쉽게 타기때문에 계속 확인해 주세요.
후라이팬
중불
양념이 많아 쉽게 탑니다, 자주 뒤집고 만약 불이 세다면 줄여주세요
6-굽기2: 8분이 지나면 물200ml를 부어 끓입니다.
(12분)
수분을 날려주면서 익히는 과정입니다. 수분이 날아가게 뚜껑은 닫지 마세요.
7- 굽기3: 190도로 예열한 에어후라이기(또는 오븐)에
넣고 5분간 구워줍니다
(겉을 좀 더 그을리게 하고 구워낸 맛을 내고 싶어서
넣은 과정입니다 오븐이나 에어후라이기가 없다면
생략해도 상관없습니다)
에어후라이기
190도 5분
향신료 외에도 다진 마늘과 양파, 대파 등을 함께 넣어서 갈아도 좋습니다.
#닭고기#건강
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&멈출 수 없는 포크질 소스도 싹싹 '초간단 크림 펜네 파스타' (다양한 재료로 응용 가능한 기본레시피)
**조리순서Steps
재료를 준비한다
소금을 넣은 끓는 물에 브로콜리를 1분간 데쳐낸다
마늘은 편으로 썰어 준비한다
양파도 채썰어 준비한다
베이컨은 봉지 때 썰면 칼이나 손에 기름이 묻지 않는다
베이컨을 구워준다 (에어프라이어를 이용해도 된다)
달군팬에 기름을 두르고 마늘과 페퍼론치노를 넣어 볶는다
양파도 넣어 투명해질 때까지 중약불에서 넣는다
소금,후추로 살짝 간하기
펜네면을 끓는 물에 8분 동안 삶는다
버섯을 넣고 볶는다
브로콜리도 투하
베이컨도 넣어준다
생크림을 넣고 약불에 볶다가
우유를 부어 보글보글 끓이기
삶은 펜네를 넣어 졸인다
접시에 담아주면 완성!!
베이컨 대신 새우를 넣어도 맛나요
#크림펜네 펜네파스타#크림파스타#펜네크림소스레시피#초간단크림펜네#쿡러부기#초간단파스타#쉬운파스타#브로콜리파스타#베이컨파스타#버섯파스타
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵으로 훈제연어 크림치즈 샌드위치 만들기
**조리순서Steps
원본보기
양파는 얇게 채 썬 뒤 찬물에 담가 매운기를 뺀 뒤 물기를 빼 준비한다.
크림치즈 75g과 다진 케이퍼와 후추 약간 그리고 레몬즙 1작은술을 넣고 잘 섞어 크림치즈 스프레드를 만든다
프라이팬을 중불로 달구고 식빵을 올려 앞뒤로 노릇하고 굽는다.
중불
구운 빵의 한쪽 면에 크림치즈 스프레드를 바른다.
한쪽 식빵 위에 훈제 연어를 잘 접어 올린다.
훈제 연어 위에 양파를 올린다.
크림치즈 스프레드를 바른 다른 쪽 빵을 덮으면 훈제연어 샌드위치가 완성된다.
빵을 구울 때 버터를 사용하지 않는 편이 담백하고 맛있어요.
#샌드위치#주말아침#훈제연어#크림치즈#훈제연어샌드위치#초간단#든든한아침
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자계란브런치 주말아침 초간단 레시피
**조리순서Steps
감자와 양파를 잘게 썰어주세요.
프라이팬에 올리브유를 두른후 감자와 양파를 볶아주세요.
소금 1t를 넣고 노릇노릇 볶아주세요.
계란4개를 볼에 풀어주고
볶은 야채를 넣어주세요.
후추 살짝 넣어주세요^^
팬에 올리브유를 두르고, 계란물을 둘러주세요.
모짜렐라치즈나 집에있는 치즈를 올려주세요.
15분정도 익혀주세요.
뒤집어서 조금더 노릇노릇 익혀줍니다^^
감자를 잘게잘게 썰어주셔야
먹을때 식감이 좋아요^^
계란에 파마산치즈가루가 있으면 넣어주심좋아요!
#감자요리#감자브런치#계란브런치#계란감자#주말브런치#초간단간식#브런치요리
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵 토스트, 든든한 소시지 달걀 치즈 토스트
**조리순서Steps
원본보기
불 올린 팬에 달걀을 하나 깨뜨리고 그 위에 채썬 채소를 올려주어요, 소금후추를 뿌리고 잠시 두었다가 뒤집에 익혀줍니다.
식빵은 앞뒤에 모두 버터를 바르고, 소시지는 칼집을 내어 구워주어요.
중불의 팬에 버터 바른 식빵을 구워주다가 모짜렐라치즈를 조금 뿌려준 후, 후라이 했던 달걀을 올리고 설탕을 솔솔 뿌려 줍니다.
마요네즈(또는 칼리버터소스)를 뿌리고 모짜렐라치즈를 넉넉히 올려 치즈가 녹을때까지 기다립니다.
치즈가 녹으면 구운 소시지를 넣고 반을 접어 고정시켜주고 위에 케찹을 촤라락~
완성! 든든하고 맛있게 드세요~ :)
#토스트#식빵#아침#점심#간식#도시락#소시지#달걀#치즈#주말메뉴#계란#브런치
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 만든 계란피자
**조리순서Steps
먼저 야채재료들을 준비해주세요
양파1/8개 잘게 썬 것, 파프리카1/8개 잘게 썬 것, 스위트콘 2줌
*스위트콘 넉넉히 들어가야 맛있어요
야채들을 볼에 담고 소세지1개 얇게 썬것 넣고, 달걀2개를풀어주세요
계란도우가 단단해질 수 있게 밀가루 1T, 후추 조금, 소금1꼬집 넣고 버섯도 있으면 썰어서 넣어주세요
모두 골고루 저어서
도우가 잘 떨어질수 있게 밥솥 바닥을 버터로 칠해주세요
계란 도우 재료를 밥솥안에 평평하게 붓고 발효빵굽기 10분 해주세요
10분 후 아직 계란이 촉촉한 상태지만 괜찮아요.
위에 피자/스파게티 소스를 2T 발라주고 모짜렐라 치즈3T만큼 올려준 후 오레가노, 후추도 뿌려주세요
재가열 9분 해주시면 완성!
맛있게 드세요
#계란피자#피자#밥솥
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&
&&밥솥 미니 페스토 피자
**조리순서Steps
도우 재료를 마른재료에서 젖은 재료 순으로 모두 볼에 넣고 섞어주세요
*통밀가루35g(6T), 드라이이스트1/4T, 소금1꼬집, 식용유1/2T, 물3T
계속 주무르고 굴리면 주먹만한 도우 반죽이 돼요
밀폐용기에 넣어서 상온에서 2시간 숙성시켜주세요
밀대로 가능한한 최대한 얇게 밀어주세요. 3mm정도 이하로 씬피자를 만들꺼예요
안에는 포크로 구멍을 찍어서 구울때 고르게 부풀수 있게 해주세요.
밥솥 바닥에 놓아주세요
페스토2T에 다진마늘 1T,섞어서 바르고 토마토1/2를 얇게 썰어서 올려주세요
향이 진한 루꼴라 2잎을 잘라서 올려주세요
풍미가 업그레이드 돼요
*생략해도 괜찮아요
모짜렐라 치즈3T 잘게 썰어서 올려주시고 파슬리, 후추를 적당히 뿌려주세요
발효빵굽기 20분 해주세요
완성
얇은 알뜰주걱이나 납작한 부침도구로 밥솥바닥에서 꺼내주시면 돼요
맛있게 드세요
맛있어요
#페스토#피자#밥솥
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥 미니피자
**조리순서Steps
볼에 빵재료를 모두 넣어주세요
통밀가루35g(6T), 물3T, 소금1꼬집, 드라이이스트1/4T, 식용유1/2T
*통밀가루 대신 일반 밀가루나 박력분 쓰셔도 좋아요
*체에 쳐서 쓰시면 좋아요
둥글둥글 쫀득해질수있게 많이 주물러주세요. 한줌 크기 반죽이 돼요
밀폐용기에 넣고 상온에서 2시간정도 숙성시켜주세요
밀대로 최대힌 얇게 밀어서 도우를 만들어 주세요 약 3mm두께로. 그러면 직경이 약 15cm 정도의 크기가 될꺼예요
*손으로 피는 것보다 밀대가 얇게 균일하게 펴져서 훨씬 좋아요.
*전체적으로 포크로 자국을 내서 구울 때 고르게 부풀수 있게 해주세요 :)
밥솥바닥에 도우를 깔고
피자/스파게티 소스2T를 발라주세요. 그 위에 양파1/8개, 파프리카1/8개를 썰어서 올리고, 소세지 1개를 슬라이스해서 토핑을 올려주세요
모짜렐라치즈3T, 스위트콘 1T 골고루 올려주시고 파슬리,후추 뿌려주세요
발효빵굽기 20분 해주세요 :)
완성이에요.
알뜰주걱이나 납작한 것으로 밥솥에서 꺼내시면 돼요
설탕뿌리거나 핫소스 뿌려서 접어드셔도 돼요
맛있게 드세요!
1인용 간단 미니피자!
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&명란 알리오 올리오 파스타
**조리순서Steps
제일 먼저 냄비에 물을 올리고 면을 익혀줄게요
올리브오일 한스푼과 소금도 넣어줄게요
물이 끓으면 면을 넣고 8분정도가 적당합니다
마늘을 편썰어주세요
팬에 올리브 오일을 넣고 마늘을 넣어 마늘향을 내줄게요
명란반을 넣어 익혀줄게요
다른 반의 명란은 완성된 파스타 위에 올려주세요
팬에 면과 면수를 살짝 넣어 익혀주시고 소금으로 간을 맞춰줄게요
그릇에 담고 명란을 올려주면 완성입니다
익힌 명란이 입안에서 톡톡 터져서 맛있고 재밌게 드실 수 있어요.
명란을 넣었기 때문에 간은 따로 안하셔도 될거 같아요.
#알리오올리오#파스타#마늘#명란젓#명란#알리오올리오파스타#초간단#스파게티#양식#야식
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달콤함이 좋은 고르곤졸라 피자, 또띠아 피자
**조리순서Steps
원본보기
큰 사이즈의 또띠아 2장, 집에 있는 꿀이 진해도 괜찮은데요, 거슬린다싶으면 올리고당을 조금 섞어주세요, 고르곤졸라치즈는 코스트코에서 구매한건데 2~3번 쓸 수 있는 양입니다.
오븐 200도 예열 스타트!
피자팬에 또띠아 1장을 깔고 꿀을 바른다음 사진에는 빠졌지만 위에 1장을 덮기전에 모짜렐라치즈를 솔솔 뿌려주었어요, 2장이 잘 붙도록 도와주고요.
또띠아 1장보다는 2장은 되어야 굽는 맛, 먹는 맛이 좋아요.
다시 꿀을 바르고 모짜렐라치즈를 듬뿍 올려줍니다.
치즈의 모든양은 취향껏 합니다.
슬라이스아몬드, 있는 견과류 올리고 고르곤졸라치즈를 올려주세요. 파슬리가루도 조금 뿌려 주었어요. 200도 예열된 오븐에서 5~10분을 구워주면 완성!
집마다 오븐의 온도가 다릅니다. 칼라가 나오면 꺼내세요.
너무 쉽고 간단한 또띠아 고르곤졸라피자~ 맛있게 드세요 :)
#피자#고르곤졸라치즈#고르곤졸라피자#초간단#점심메뉴#저녁메뉴#야식#주말메뉴#고르곤졸라#또띠아
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이연복의 미트파이~ 진촤 맛있다 -냉장고를 부탁해 222회
**조리순서Steps
버터를 중탕하여 녹인다.
밀가루에 소금을 넣는다.
2에 녹인 버터, 물을 넣고 저어준다.
3에 밀가루를 넣어 파이 반죽을 만든 뒤 키친타월을 덮어 숙성시킨다.
기름을 두른 팬에 양파, 마늘, 대파, 베이컨, 다진 소고기를 넣고 볶는다.
5의 팬에 올리브토마토파스타소스, 토마토 처트니, 바비큐소스, 굴소스를 넣는다.
6의 팬에 모차렐라치즈, 청양고추, 양송이버섯을 넣고 볶아 파이 소를 만든다.
토치를 이용해 파프리카를 직화한다.
구운 파프리카의 탄 부분을 벗겨낸 뒤 잘게 썬다.
달래, 구운 파프리카, 올리브오일, 설탕, 소금, 레몬즙을 넣어 달래 샐러드를 만든다.
파이 반죽을 밀대로 넓게 민다.
파이 반죽을 원형틀로 찍어낸 뒤 접시에 올린다.
파이 반죽 위에 파이 소, 슬라이스치즈, 파이 반죽을 올린 뒤 끝부분을 접어준다.
13의 파이를 끓는 기름에 넣고 부친다.
14의 파이를 뒤집어 준 뒤 뚜껑을 덮고 부친다.
15에 로즈마리를 넣어 향을 입힌다.
16의 미트파이를 건져낸다.
미트파이를 반으로 썬다.
끓는 물에 치킨스톡, 꽃게를 넣어 꽃게 육수를 만든다.
#미트파이~ 진촤 맛있다#미트파이#파이#달래샐러드#이연복#냉부
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레이먼킴의 스튜맨이 돌아왔다 -냉장고를 부탁해 222회
**조리순서Steps
끓는 물에 치킨스톡, 꽃게를 넣어 꽃게 육수를 만든다.
핸드블렌더에 연어, 새우살을 넣고 간다.
양파, 청양고추, 양송이버섯을 잘게 썬 뒤 팬에 넣고 볶는다.
3의 팬에 토마토 페이스트, 간 연어와 새우살, 베지마이트를 넣는다.
4의 팬에 버터를 넣는다.
끓는 물에 펜네를 삶는다.
볶던 재료에 화이트 와인, 밀가루를 넣는다.
삶은 꽃게를 체에 밭쳐 건져낸다.
볶던 재료에 꽃게 육수를 넣어 스튜를 만든다.
레지아노 치즈의 껍질을 잘라낸 뒤 스튜에 넣는다.
스튜에 올리브토마토파스타소스, 타임, 바질을 넣는다.
절구에 싹을 제거한 마늘, 타임, 딜, 로즈마리, 고수, 올리브오일을 넣고 으깬다.
12에 레몬즙, 소금, 올리브오일을 넣어 허브 소스를 만든다.
아스파라거스, 방울양배추, 양송이버섯에 소금, 올리브오일을 뿌린 뒤 그릴팬에 굽는다.
채칼로 당근을 얇게 슬라이스한 뒤 14의 그릴팬에 굽는다.
연어, 새우, 참돔에 소금, 후추, 딜, 올리브오일을 뿌린 뒤 15의 그릴팬에 굽는다.
삶은 펜네를 건져낸 뒤, 꽃게 육수에 넣고 데친다.
데친 펜네에 스튜 건더기를 넣는다.
밀대를 이용해 삶은 꽃게의 살을 발라낸다.
접시에 구운 당근, 양송이버섯, 방울양배추, 연어, 새우, 참돔을 올린다.
20에 스튜를 넣은 뒤 삶은 꽃게살, 딜을 올려 마무리한다.
#스튜맨이 돌아왔다#스튜#연어#레이먼킴#냉부
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상]채소로 속을채운 훈제연어롤 만드는방법
**조리순서Steps
양상추와 파슬리는 찬물에 담궈 준비해주세요.
훈제연어는 포떠서 키친타올에 올려 기름기를 제거해주세요.
당근은 0.3cm의 두께로 채 썰어 주세요.
홍피망도 0.3cm의 두께로 채 썰어 주세요
청피망도 0.3cm의 두께로 채 썰어 주세요
무도 0.3cm의 두께로 채 썰어 주세요
샐러리도 0.3cm의 두께로 채 썰어 주세요
도마위에 랩을 깔고 포 뜬 연어를 올려주세요.
슬라이스 한 연어가 부서지지 않게 유의하세요.
연어 위에 손질한 채소들을 올려 준 후 채소를 완전히 감쌀 수 있도록 말아주세요.
연어가 잘 부서지니 조심히 말아주세요.
양파는 곱게 다져 소금물에 담궈 주세요.
홀스레디쉬 크림 만들기- 생크림 3T를 휘핑한 후 레몬즙을 넣어주세요.
레몬은 나눠 사용하세요,
홀스레디쉬(겨자무)를 넣어 섞은 후 소금, 후추로 간을 해주세요.
다진 양파는 채에 걸러 물기를 제거해주세요.
랩에 만 상태로 6등분을 하여 연어롤을 썰어주세요.
연어의 높이와 크기가 일정하게 되도록 유의하세요.
완성접시에 6개의 연어롤과 6개의 가니쉬를 올려 제출해주세요.
*6개의 가니쉬*
-물기 제거한 양상추
-물기 제거한 양파
-물기 제거한 파슬리
-1/2 레몬
-케이퍼
-홀스레디쉬 소스
*요구사항*
1. 주어진 훈제연어는 슬라이스 사용하시오,
2. 당근, 샐러리, 무, 홍피망, 청피망은 0.3cm 두께로 채 써시오.
3. 채소로 속을 채워 롤을 만드시오.
4. 롤을 만든 뒤 일정한 크기로 6등분하여 제출하시오,
5. 생크림, 홀스레디쉬, 레몬즙을 이용하여 만든 홀스레디쉬크림, 레몬웨지, 양파, 파슬리를 곁들이시오.
#채소로 속을채운 훈제연어롤#훈제연어롤#연어롤#샐러드#양식#양식조리기능사#양식실기메뉴#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&뉴욕 스트립 스테이크 New york strip steak
**조리순서Steps
재료를 준비해 주세요.
저는 마늘을 버터에 같이 볶을때 마늘향이 잘 날수있도록 아얘 통으로 쓰지 않고 칼로 약간 부쉈습니다.
Step 2 를 시작하기 전에 오븐을 370 화씨로 예열해 줍니다.
올리브유 5 TBSP 를 후라이팬에 넣고 달궈줍니다.
잘 달궈 진 정도를 체크하려면 물을 살짝 튀겨보면 됩니다.
(아주 조금만 튀겨서 체크한다.)
잘 달궈 졌다면 스테이크를 넣었을때 치지직 하고 소리가 날 것입니다. 한면을 40~50 초 정도 구워 줍니다.
한면을 굽고나서 뒤집어서 40초 정도 구워줍니다.
그럼 사진처럼 색깔이 나옵니다.
제 후라이판이 금방 타는 후라이판이라서 개인의 후라이판에 맞게 사진처럼 정도만 양면을 구워주시면 됩니다.
양면이 다 구워지고나면 버터를 바로 넣어줍니다.
버터를 넣자마자 마늘도 바로 투척해 줍니다.
저는 마늘이 빨리 타서, 마늘이 더 타기 전에 오븐에 넣을수 있는 후라이판에 옮겨 줍니다.
(호일은 깔으셔도 되고 안깔으셔도 됩니다)
고기를 굽던 후라이판에는 녹은 버터가 아직 남아있어서, 그 버터에 야채를 넣어서 버터를 야채와 비벼 줍니다.
제 후라이판은 여전히 뜨거워서 불을 다시 켜지 않아도 야채가 볶아졌습니다.
버터에 잘 버무려진 야채를 오븐 후라이판에 옮겨 줍니다.
예열된 오븐의 제일 윗칸에 올려줍니다.
꼭 10~15분만 하셔야 고기가 medium 이 되어서 부드럽습니다.
구워진 strip steak 의 겉은 약간 탄 느낌이네요...
속이 빨개야 하는데... 이건 무슨일인가요 !!! ㅠㅠ
Well done 이 되버렸지만, 너무 배고파서 먹네요... 야채는 참 맛있습니다 :)
오븐에서 너무 오래 구워버리면 고기가 너무 구워져서 질겨집니다.
꼭 꼭 최대 15분만 더 구워주셔야 해요.
절대 그 이상 구우시면 안되요...
항상 잘 만들어 졌는데 오늘은 실패네요 ㅠ.ㅠ
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수제돈까스 만들기 한접시에 2천원인거 실화??? 육즙가득 풍미의 향연 모두 따라해보세요!!
**조리순서Steps
고기 한장당 허브맛 솔트, 소금, 후추로
밑간을 해준 후 비닐을 덮고 약 30분간 재워둡니다~
한면에 다 뿌려주신 후 고기들끼리 닦아주듯이 버무려줘야 간이 골고루 잘 뱁니다
재워둔 고기를
밀가루->계란물->밀가루->계란물->빵가루 순으로
묻혀줍니다~
빵가루를 묻혀주실땐 쟁반에 넓게 뿌려주신 후 앞뒤로 꾹꾹 눌러주세요!!
완성된 돈까스는 냉동 보관 후 오래 드실 수 있으신데요
이렇게 층마다 비닐을 깔아주시면 쉽게 분리해서
원하는 양만큼 드실 수 있어요!!!
달궈진팬에 버터 1스푼을 넣고 다진마늘을 넣고 볶다가
마늘이 익을때쯤 물 1컵, 진간장 3스푼, 케챱 2스푼,
설탕 1.5스푼을 넣고 약 3~4분간 졸여주세요
약불
버터가 없으면 올리브오일로 대체가 가능해요!!
(올리브오일도 없다면 식용유로!!)
기름을 넉넉히 두른 후 적당한 타이밍에 뒤집어주세요
중약불
타지 않게 자주 뒤집어 주는것이 포인트!!
너무 센불에 하면 겉은 타고 속은 익지 않아습니다
양면을 고루 익히면 돈까스 완성~
만들어둔 소스를 찍어먹어도 좋고 부어먹어도 좋아요!!
#돈까스#수제돈까스#등심돈까스#수제돈까스만들기#수제돈까스만드는법#수제돈까스레시피#쿡방#맥주안주#등심요리#돈까스만들기
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄나물_버섯크림리조또와 유자달래무침
**조리순서Steps
원본보기
쌀을 씻어 한시간동안 불려준다.
양송이, 표고버섯를 편썰어준다.
달래를 3cm길이로 썰어준다.
샬롯을 다진다.(샬롯이 없다면 양파로 대체한다.)
팬을 달구어 양송이, 표고버섯을 볶아준다.
소금, 후추로 간을 한 뒤 샬롯을 넣고 볶아준다.
불린 쌀의 물기를 제거 후 넣어 볶아준다.
볶은 쌀에 육수를 세차례 나눠가며 약불에서 천천히 익혀준다.
쌀이 익으면 크림과 파마산치즈, 후추를 넣고 섞어 완성한다.
달래에 유자폰즈를 넣고 섞어준다.
접시에 리조또를 담고 유자달래무침을 올린다.
소국과 파마산치즈로 꾸며 완성한다.
TIP
1. 넓은 코팅팬을 사용하시는게 리조또가 잘 익고 들러붙지 않아 간편합니다.
2. 드실 때 달래무침을 섞어 비벼 먹는것 보다 리조또와 달래무침을 그대로 떠먹는게 더 맛있게 드실 수 있어요!
#봄나물#리조또#버섯#달래#소국#봄의 리조또#집에서 미슐랭처럼
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고기는 역시 구워야 제맛이징 ★ 페퍼스테이크
**조리순서Steps
소고기는 소금, 후추, 올리브유를 뿌려 마리네이드한다.
통후추는 절구나 칼등으로 부순다.
마리네이드한 고기를 부순 후추에 앞뒤로 묻힌다.
팬에 올리브유를 두르고 소고기를 굽고, 방울토마토,양송이도 한쪽에서 같이 굽는다.
중강불
거의 다 구워질 때 버터 1숟가락 정도 넣으시면 풍미가 좋아요!
고기를 구웠던 팬에 소스 재료를 넣고 농도가 나면 불을 끄고 완성한다.
#스테이크#후추#후추스테이크#페퍼스테이크#고기#고기요리#스테이크요리#손님초대#와인#크림소스
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&
&&야채싫어하는 아이들반찬 고기야채볶음~
**조리순서Steps
소고기(다짐육)과 돼지고기(다짐육)을 1:2의 비율로 섞어주세요
다진마늘 1/간장 3/굴소스1/
설탕1과1/2큰술과 후추가루 1작은술을 넣어주세요
고루섞어서 30분간 간이스며들도록 냅두세요
양파/대파/주황,빨강파프리카를 준비해주세요
※집에 가지고계신 야채들을
넣어주셔도 되세요
야채들은 곱게 다져주세요
양파만 따로 담아놓으세요
팬에 올리브유 1큰술을 넣고
양념된 고기를 먼저 고실고실하게 뭉치지 않게 볶아주세요
양파를 먼저넣고 볶으시다가
양파가 투명해지기 시작하면
나머지야채를 넣고 볶아주세요
저는 덮밥으로 먹으려 간장1큰술을 추가했어요
그냥볶음으로 드실분들은
추가 안하셔도 되세요
야채가 다익었으면 불을 꺼주시고 들기름/통깨를 뿌려서 마무리해주세요
야채들 싫어하는 아이들반찬으로 좋은 고기야채볶음이 완성이 되었어요
많이 하셔서 냉장보관하셔서 드셔도 되세요
소고기와 돼지고기 다짐육을 섞어서
하시면 훨씬더 감칠맛이 좋아요
#소고기#돼지고기#간장고기야채볶음#아이들반찬#간단한한끼#쉬운반찬#영양식#자취생요리
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매콤한 해물 토마토 스파게티,뚝배기파스타
**조리순서Steps
통마늘을 씻어 편마늘로 잘게 잘라주세요.
양송이버섯 3개정도를 두툼하게 썰어주세요.
페퍼론치노는 3개정도 준비해주세요.
바지락도 10ㅡ15개정도 원하는만큼 준비해주세요
팬에 올리브유를 두르고 편마늘과 페퍼론치노를 넣고 볶아주세요.
그다음 양송이버섯을 넣고 같이 볶아주세요.
새우와 바지락을 넣고 바지락이 벌어질때까지 익혀주세요.
이때 청주2T를 넣고 같이 익혀주세요. 그래야 비린맛이 안납니다^^
이건 스파게티 면을 삶은 면수입니다.
면을 삶은후 버리지말고 따로 준비해주세요.
볶은 재료에 토마토소스 5T, 면수 2컵을 넣고 끓여주세요.
면을 넣고 같이 끓여주세요.
면에 소스가 베일때까지
적당히 끓여주세요.
다되면 뚝배기에 예쁘게덜어 파슬리가루와함께 준비해주세요^^
스파게티면을 삶은 면수를 이용하면
훨씬 요리가 부드럽고 맛있어요^^
면은 8ㅡ9분정도 삶아주시면 좋아요.
#빼쉐#해산물파스타#토마토스파게티#빼쉐파스타#뚝배기파스타#해장파스타#새우스파게티#양송이
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&박나래 감바스 응용한 요리, 해산물감바스
**조리순서Steps
마늘은 편으로 썰어주세요.
양송이버섯 3~4개정도를 깨끗이 씻어 굵직하게 썰어주세요.
페퍼론치노는 3개정도 준비해주시면 되요.
해감된 바지락을 깨끗이 씻어 준비해주세요.껍질까지 요리에 들어가기때문에 굵은소금으로 잘 씻어주세요.
팬에 올리브유를 종이컵기준으로 1컵넣고 버터도 같이넣어 끓여주세요. 튀길수있으니 조심하시구요!
올리브유가 끓기시작하면 편마늘과 페퍼론치니를 넣고 튀겨주세요.
그다음 양송이버섯, 새우, 바지락을 넣고 올리브유와함께 계속 익혀주세요.
바지락이 벌어질때까지 익혀주세요.
마지막엔 소금과 후추로 살짝 간 해주시구요! 파슬리가루 살짝 뿌려줍니다^^
올리브유에 버터를 한스푼 넣고 끓이면
감바스가 훨씬 부드럽고 맛있어요^^
#감바스#해산물감바스#새우감바스#바지락#스페인요리#박나래#박나래감바스#맥주안주#초간단요리
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&척 아이롤과 홀 토마토를 넣은 다이어트 소고기 스튜(비프스튜)
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요.
소고기 150g
큼직하게 썰어 주세요.
당근 50g
양파 한 개
버터 조금
버터 향을 입혀 줍니다.
당근과 양파를 넣고 볶아 주세요
소금
후추
케첩 2스푼
홀 토마토 400g
물 200ml
토마토를 대충 잘라 주세요.
중불에서 한 번씩 저어 주면서 20분 정도 끓여 주세요
파슬리로 마무리
총 466kcal
맛있게 드세요.
끊일 때 타기 쉬우니 잘 저어 주세요.
#소고기#소고기스튜#비프스튜#스튜#토마토#토마토스튜#홀토마토#다이어트#다이어트스튜#다이어트요리
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치킨스낵랩 홈메이드 치킨텐더
**조리순서Steps
원본보기
닭가슴살은 손가락 굵기로 먹기 좋게 썰어준 뒤 청주를 뿌려 누린내를 제거해줍니다.
소금과 후추를 1꼬집씩 뿌려 조물조물 버무려 밑간을 해줍니다.
밑간한 닭고기는 밀가루 - 달걀물 - 빵가루 순으로 튀김옷을 입혀주세요.
밀가루는 위생비닐을 이용하면 뒷처리도 편하고 얇게 튀김옷을 입힐 수 있어요!
180도로 예열된 기름에 튀김옷을 입힌 치킨텐더를 노릇하게 튀겨주세요.
치킨텐더 자세히보러가기 >> @6909864
속까지 잘 익을 수 있도록 중약불에서 조리해주시고, 후라이팬을 사용하는 경우 앞뒤로 노릇하게 구워줍니다.
샐러드야채는 흐르는 물에 깨끗이 헹궈 물기를 빼주세요.
샐러드믹스를 사용해도 좋고, 냉장고 상황에 따라 토마토 등을 슬라이스해서 추가해도 좋아요!
또띠아에 샐러드 야채를 올려주고 치킨텐더를 올려줍니다.
그리고 허니머스터드소스를 지그재그로 모양내어 뿌려주세요.
소스는 아이들 물약병을 이용하면 얇게 뿌릴 수 있어요!
재료를 모두 올려주고 아랫쪽 또띠아를 위로 접어준뒤 양옆으로 포개듯 접어주면 치킨스낵랩 완성이에요 :)
그냥 먹어도 좋은 치킨텐더지만 약간의 야채를 더해 또띠아에 싸먹으면 든든한 한끼가 된답니다!
사먹는것 부럽지 않게 맛있게 즐기는 치킨스낵랩!
주말 간식으로 준비해 보세요 :)
김밥을 말듯 재료를 가로로 길게 늘어트려 돌돌 말아보세요~* 근사한 롤샌드위치가 완성된답니다 :)
#치킨스낵랩#치킨텐더#아이간식#주말간식#또띠아#롤샌드위치
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이로 요리하는 닭다리살 구이(치킨)
**조리순서Steps
닭다리살에 칼집을 내준 후 시즈닝을 뿌려서 20분 숙성시켜 주세요.
숙성이 끝난후 에어프라이어에 종이 호일을 깔고 닭다리살을 넣어 190°에서 30분 구워주세요
다구워진 후에는 접시에서 꺼내어 새싹채소와 토마토를 같이 플레이팅 해주세요.
#닭고기#손님초대#특별한날#치킨#에어프라이어
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&삼겹살로 만든 수제돈까스 [삼겹살 돈까스]
**조리순서Steps
원본보기
빵가루에 파슬리를 적당히 섞어줍니다.
고기에 칼로 가볍게 탁탁탁 쳐서 칼집을 넣어줍니다.
고기 두들기는 망치가 없을 경우 step2와 step3으로 하세요.
밀대에 랩을 씌워서 탕탕탕 두들겨서 넓게 펴줍니다. 두들기면서 너무 긴건 반으로 잘라줍니다.
천일염을 적당히 뿌려 밑간을 하고 통후추도 갈아서 뿌려줍니다.
밀가루를 앞뒤로 얇게 묻혀줍니다.
달걀물을 입혀줍니다.
빵가루를 묻혀줍니다.
바로 먹을 것을 제외하고 나머지는 이렇게 소분해서 냉동실에 보관하면 됩니다.
움푹한 웍에 기름을 적당히 넣고 돈까스를 튀겨줍니다.
팬을 기울여서 기름을 모아주면 적은 양의 기름으르도 돈까스를 익힐 수 있습니다.
등심보다 얇아서 익는 것이 빨라서 좋아요.
접시에 담아주면 완성.
구워 먹고 남은 삼겹살로 만들어서 냉동실에 넉넉하게 구비해두면 비상식량으로 좋아요.
#돼지고기#삼겹살#돈까스#저녁메뉴
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수제 돈가스 만들기 요점정리 /총정리/꿀팁 다 모았다!
**재료
돈가스용 돼지고기 등심, 소금, 통후추 < 고기 밑간
밀가루300 ml 컵, 계란3개, 빵가루500 ml 컵 < 튀김옷
 시간 난이도 인분
30분 이내 초급 5인분
팁
*빵가루를 묻힐 때 꾹꾹 눌러주세요
*계란을 알끈이 없어질 정도로 잘 풀어주세요
*소금에 입자가 고울수록 소금 간이 잘 베여요!
1
돼지고기 등심을 준비해 주세요
원래 저는 두들기지 않은 고기를 주로 좋아해요.
이렇게 칼집이 있으면 고깃간이 쉽고 빠르게 베거든요
근데 구멍이 나지 않으면 아무래도 더 잘 익혀야 하고 숙성시간이 길어 집니다ㅎㅎ
2
트레이나 넓은 판에 돼지고기 등심을 깔아주고 등심 1개당 소금 4꼬집이에요.
앞 2꼬집 뒤 2꼬집 통후추는 취향껏 뿌려주세요.
후추는 통후추로 하는 게 훨씬 맛있고 잡내를 잘 잡아줘요.
이렇게 뿌려준 후
# 손바닥으로 잘 눌러주기
3
손바닥으로 꾹꾹 잘 눌러주세요 그러면 좀 더 빠르고 깊게 간이 배어요!
4
소금 후추로 밑간 한 돈가스는 잠시 겹쳐서 올려 둡니다.
이 과정에 고기 무게 때문에 조금 더 간이 잘 돼요
# 꿀팁
이렇게 저는 넓고 얇은 냉동실용 밀폐락에 밀가루, 빵가루를 냉동실에 보관하고 있어요.
돈가스를 너무 좋아해 자주 만들어 먹어서 이렇게 편하게 사용하면 뚜껑만 닫아서 보관해요!
그러면 설거지도 줄고 할 일도 줄어서 좋아요^^
#튀김옷 준비하기
밀-계-빵 순서 기억해주세요
5
이렇게 나란히 둡니다.
밀-계-빵
6
밀가루 위에 고기를 올리고 손가락으로 눌러 주고 옆에 있는 밀가루를 들어다가 고기 위에 뿌려주세요.
앞뒤로 꾹 꾹 꾹 잘 눌러주시고
7
트레이에 하나씩 겹쳐서 올려주세요.
8
계란 물 위에 3번 정도 뒤집어 주면서 위아래로 움직여 골고루 묻혀 주세요.
계란물을 잘 입히지 않으면 빵가루가 잘 묻지 않아요.
9
빵가루 위에 바로 올려주고 옆에 있는 빵가루를 위에 소복히 올려 준후 눌러주세요.
여기서도 꾹꾹 꾹 ~잘 눌러주세요
10
고기 살이 보이지 않을 정도로 꾹꾹 눌러주셔야 맛있는 돈가스가 돼요.
고슴도치 생각이 나네요 ㅎㅎ
겹쳐서 두세요
#보관 팁
밀폐용기에 비닐>돈가스>비닐>돈가스>비닐>돈가스 식으로 덮어주세요.
마지막 돈가스도 비닐로 덮어주세요. 그러면 좀 더 신선하게 보관할 수 있어요
마지막으로 뚜껑을 잘 덮어주세요!
수제 돈가스 만들기 성공이에요~~!
#수제돈가스만들기#수제돈가스#돈까스만들기#돈까스#돼지고기등심#등심#수제돈가스만드는법#돈가스패티#고기패티#오늘뭐먹지
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&부드러운 크림파스타 만들기!
**조리순서Steps
물을 끓이고 물에 소금,올리브유를 약간 넣어줍니다.물이 끓을동안 양파를 세로로 채썰어 주세요.
물이 끓은후 면을 넣고 6~8분정도 삶아주세요면을 꺼내어 준 후 올리브유를 약간 뿌려서 섞어줍니다
프라이팬에 기름을 두른 후에 열이 어느정도 올라오면 약불로 마늘을 볶아줍니다.
양파가 어느정도 숨이 죽으면 면과 물 3/1컵, 크림파스타소스 6큰술 넣어주세요. 취향대로 후추도 약간 넣어주세요
원하는 농도가 될때까지 졸여줍니다. 그후 그릇에 담고 파슬리를 약간 뿌려주세요.
마늘과 양파를 볶을때 타지 않도록 주의합니다.
#파스타#크림파스타#손님초대#스테이크#꿀조합
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 이젠 감바스까지 감바스알아히요 ★
**조리순서Steps
에어프라어에 기름종이 2장을 겹쳐서 넣는다.
머리, 껍질, 내장 제거하 새우, 마늘, 페페론치노, 다진 마늘, 오일, 포도씨유, 소금, 후추, 허브를 넣는다.
머리, 껍질, 내장 제거하 새우, 마늘, 페페론치노, 다진 마늘, 오일, 포도씨유, 소금, 후추, 허브를 넣는다.
에어프라이어 온도 160도에 15분을 맞추고 익힌다.
중간에 한번 섞어 주면 고루 익어요.
곁들임용 빵은 에어프라이어 160도에 3분 정도 구워서 바삭하게 곁들이면 좋아요.
#감바스알아히요#감바스#에어프라이어#간편#맥주안주#안주
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥솥으로 만든 새우치즈오믈렛
**조리순서Steps
피망1/4개를 작게 토막으로 썰고 스위트콘 한줌, 새우3마리를 토막내서 같이 넣어주세요
*좋아하시는 재료 어떤 것이든 적당히 조금 넣으시면 돼요
*베이컨, 버섯, 토마토, 양파 등 가능해요
달걀 세 개를 풀고 소금2꼬집(새우젓1/4t대체가능), 후추를 넣고 섞어주세요
오믈렛이 잘 떨어질수 있도록 밥솥 안쪽을 버터로 발라주세요
섞어준 재료를 넣고 위에 슬라이스 치즈2장을 조각조각 고루 올려주세요
*모짜렐라 치즈도 넣어주셔도 돼요
재가열 9분 해주시면 바로 이렇게 익어요
접시에 뒤집어 놓고 위에 또다른 접시를 얹어서 돌려주면 바로 놓아져요
케찹과 파슬리 뿌려서 맛있게 드시면 돼요
식사대용으로 하시면 달걀 3개 쓰시고 씨리얼과 같이 드시면 달걀 2개만 하셔도 돼요
#달걀#오믈렛#케찹#밥솥#치즈오믈렛
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알리오올리오 만들기 :: 대파새우 오일파스타
**조리순서Steps
대파 얇게 채썰어서 사용해도 되고 저처럼 파채 이용하면 좋아요.
튼실한 새우로 준비했어요.
비린맛을 잡기 위해 맛술, 후추 조금 뿌려서 잠시 놔두세요.
끓는 물에 소금을 아 짜다~ 싶을 정도로 넣고 면을 넣어주세요.
파스타 면은 살짝 단단한 식감이 좋다면 8분
부드러운 식감이 좋다면 10분
저처럼 중간이 좋다면 9분 추천해요.
다 삶아진 면은 물기 빼서 올리브오일 살짝 뿌려서 섞어두세요.
면끼리 달라붙는걸 막아줘요~
마늘 얇게 슬라이스 하고 페퍼론치노도 넣어줍니다.
페퍼론치노 대신 청양고추 넣어도 좋아요~!
올리브오일을 충분히 둘러줍니다.
마늘을 볶다가 밑간한 새우 넣고 볶아요~
풍미 올리주기 위해 화이트 와인 작은국자 한숟갈 넣어주세요.
없으면 생략!
파채 올려주고 볶아주세요.
파가 숨이 죽으면 파스타 면 넣고 면수 넣어주세요.
밑에 살짝 물이 있을 정도로 넣어주고 볶아주세요.
마지막 간은 소금이나 굴소스로 맞춰주세요.
굴소스 1숟갈 정도 넣어주면 감칠맛 업업!!
전 바질향을 좋아해서 말린 바질가루 넣어줘요.
안좋아하거나 없으면 패스!!
일반 알리오올리오 만들 땐 바질가루 듬뿍 넣는데,
대파 새우 풍미 때문에 살짝만 넣어줬어요.
#알리오올리오#대파새우파스타#오일파스타#새우파스타#브런치
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&정호영의 스테이크가 어~머나!-냉장고를 부탁해 220회
**조리순서Steps
팬에 물, 청주, 맛술, 설탕, 간장을 넣고 끓여 스키야키 소스를 만든다.
살치살에 후추를 뿌린 뒤 그릴팬에 굽는다.
아스파라거스, 아보카도를 그릴팬에 굽는다.
구운 살치살을 스키야키 소스에 넣고 조린다.
구운 아스파라거스를 적당한 크기로 썬다.
기름을 두른 팬에 잘게 썬 마늘, 양파, 양송이버섯을 넣고 볶는다.
6에 우유, 굴소스를 넣어 크림소스를 만든다.
청양고추를 잘게 썬 뒤 크림소스에 넣는다.
얇게 썬 그뤼에르 치즈, 트러플 치즈크림소스를 소스에 넣는다.
크림소스에 전분물을 넣어 섞는다.
식빵 테두리를 적당한 크기로 썬 뒤 올리브오일을 두른 팬에 구워 크루통을 만든다.
소스에 조린 살치살을 석쇠에 올린다.
표고&새우육수팩에서 건표고버섯만 분리한다.
핸드블렌더에 건표고버섯을 넣고 간다.
냄비에 간 표고버섯을 넣은 뒤 살치살을 올려 훈연한다.
다진 청양고추에 유자후추를 섞은 뒤 종지에 담는다.
명란젓을 토치로 직화한다.
크림소스에 구운 아스파라거스를 넣은 뒤 접시에 담는다.
끓는 물에 식초를 넣은 뒤 달걀을 넣어 수란을 만든다.
훈연한 살치살과 아보카도를 겹겹이 쌓는다.
크림소스에 크루통을 올린다.
반으로 썬 방울토마토를 크림소스에 올린다.
살치살 스테이크에 스키야키 소스를 끼얹은 뒤 크림소스 위에 올린다.
직화한 명란젓을 적당한 크기로 썬 뒤 접시에 올린다.
수란을 스테이크 위에 올린다.
그뤼에르 치즈를 갈아 올린다.
채끝등심에 칼집을 낸다.
#스테이크가 어~머나!#스테이크#고기#살치살#크림소스#정호영#냉부
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레이먼킴의 으라차차 스테이키-냉장고를 부탁해 220회
**조리순서Steps
채끝등심에 칼집을 낸다.
칼집을 낸 채끝등심에 후추를 뿌린다.
데운 올리브오일에 채끝등심을 넣어 익힌다.
양송이버섯을 얇게 썬다.
마늘을 얇게 썬다.
얇게 썬 양송이버섯, 마늘을 전자레인지에 돌린다.
냄비에 크랜베리주스, 스리라차소스, 건크랜베리, 잘게 썬 할라피뇨를 넣는 뒤 끓인다.
냄비에 크랜베리주스, 스리라차소스, 건크랜베리, 잘게 썬 할라피뇨를 넣는 뒤 끓인다.
8에 화이트와인을 넣는다.
볶던 재료에 시금치, 소금, 버터, 전분, 우유를 넣고 끓인다.
10에 그뤼에르 치즈를 갈아 넣는다.
믹서기에 마, 파인애플, 아몬드우유, 레몬즙, 오렌지주스를 넣는다.
오일에 익힌 채끝등심을 팬에 넣고 굽는다.
전자레인지에 돌린 양송이버섯과 마늘을 데운 올리브오일에 넣는다.
채끝등심 스테이크에 버터를 끼얹어가며 굽는다.
핸드블렌더에 마, 파인애플, 아몬드우유, 레몬즙, 오렌지주스, 얼음을 넣고 간다.
유리잔에 주스를 담아낸다.
주스에 레몬즙을 뿌린다.
접시에 크랜베리절임을 담는다.
오일에 익힌 양송이버섯과 마늘을 접시에 담은 뒤 소금, 올리브오일을 뿌린다.
크림 스피니치를 접시에 담는다.
21에 채끝등심 스테이크를 올려 낸다.
끓는 물에 멸치육수팩을 넣어 육수를 낸다.
#으라차차스테이크#스테이크#레이먼킴#고기#소고기#냉부
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 샐러드부케를 곁들인 참치타르타르와 채소비네그레트 만드는 법
**조리순서Steps
야채는 찬물에 담궈주세요.
물에 소금을 넣고 참치를 해동해주세요.
비네그레트를 만들기 위해 빨간파프리카, 노란파프리카는 잘게 다져주세요.
샐러드부케를 만들 부분은 따로 썰어 물에 담궈 주세요.
오이는 껍질을 벗겨 잘게 다져 주세요,
파슬리는 수분을 제거하여 잘게 다져주세요.
딜은 잘게 다져주세요.
양파도 잘게 다져주세요.
썬 재료에 올리브오일 1숟가락, 식초 1숟가락, 소금, 흰후추를 넣고 섞어 소스를 만들어주세요. (레몬즙을 약간 짜서 사용해주셔도 돼요)
올리브오일과 식초가 분리되지 않도록 비율을 잘 맞춰 빠르게 섞어주세요.
해동된 참치는 면보에 감싸서 수분과 핏물을 제거해주세요.
참치타르타르 재료로 그린올리브, 케이퍼, 양파, 처빌, 차이브는 잘게 다져주세요.
참치는 3~4mm정도 크기로 썰어주세요.
참치타르타르는 미리 버무려 놓으면 식초때문에 색이 변하니 꼭 마지막에 버무려 주세요,.
껍질을 제거한 오이는 가운데를 칼로 둥글게 도려내주세요.
면보를 이용해 야채의 수분을 제거해주세요.
상추와 치커리를 돌돌 말아 오이의 도려낸 부분에 꽂고 파프리카, 양파, 차이브 등을 꽂아 샐러드부케를 만들어주세요.
썰어둔 참치타르타르재료에 올리브오일, 핫소스, 레몬즙, 소금, 후추간을 하여 버무려주세요.
3가지가 모두 완성이 되면 접시에 담아주시면 됩니다.
접시의 위쪽에 샐러드부케를 올리고 참치타르타르는 스푼을 이용해 럭비공 모양(3개)으로 만들어주세요.
완성품에 채소비네그레트를 뿌려 제출해주세요.
비네그레트의 건더기 위주로 뿌려주세요.
*요구사항*
1. 참치는 꽃소금을 이용하세여 해동하고, 3~4cm정도의 작은 주사위 모양으로 썰어 양파, 그린올리브, 케이퍼, 처빌 들을 이용하여 타르타르를 만드시오.
2. 채소를 이용하여 샐러드 부케를 만드시오.
3. 참치타르타르는 테이블 스푼 2개를 이용하여 럭비공 형태로 3개 만드시오.
4, 비네그레트는 양파, 붉은파프리카, 노란파프리카, 오이를 가로세로 2mm정도의 작은 주사위 모양으로 썰어서 사용하고 파슬리와 딜을 다져서 사용하세요.
#샐러드부케를 곁들인 참치타르타르와 채소비네그레트#샐러드부케#참치타르타르#채소비네그레트#양식#양식조리기능사#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 피시뮈니엘 만드는 법
**조리순서Steps
가자미는 양쪽 모두 비늘을 제거하고, 물로 깨끗히 세척 해 주세요.
세척이 끝난 가자미는 면보를 이용해 물기 제거하고 가자미의 머리를 제거해주세요.
가자미의 내장을 제거하고 깨끗하게 세척해주세요.
도마세척도 잊지 마세요!
가자미의 수분을 제거하고, 5장뜨기를 해주세요.
-5장뜨기하는법!
1. 중간라인은 칼을 세워서 칼집내기
2. 옆라인은 뼈 따라 눕혀서 칼집내기
3. 반대쪽도 중간라인, 옆라인에 칼집내기
4. 가자미 포 뜨기(뼈를 긁어준다는 느낌으로)
5장뜨기한 생선을 키친타올을 이용해 수분을 잘 제거해줍니다.
포를 뜬 가자미의 껍질을 제거해주세요.
껍질을 제거한 가자미는 4장 모두 균일하게 성형을 해주세요.
소금, 흰후추를 밑간을 해주세요.
밀가루를 골고루 입히고 여분의 밀가루는 털어 내주세요.
팬에 버터를 두르고 생선의 안쪽살부터 먼저 익혀주세요.
약불
익힌 생선은 꼬리부분이 밑으로 가고 속살이 위로 향하도록 완성접시에 담아주세요.
레몬은 반으로 잘라 소스, 가니쉬 용도로 나눠 사용하세요.
생선을 지져낸 팬에 버터 1숟가락, 파슬리, 레몬, 소금, 흰후추를 넣고 끓여 소스를 만들어주세요.
1. 파슬리는 가니쉬 용도로 사용되기 때문에 나눠 사용하세요.
2. 버터소스를 시간이 지나면 굳기 때문에 약간 묽게 만들어주시면 좋아요.
파슬리와 레몬으로 가니쉬 해주시고, 소스를 골고루 끼얹어 제출해주세요.
*요구사항8
1. 생선은 5장뜨기로 길이를 일정하게 하여 4쪽을 구워 내시오.
2. 버터, 레몬, 파슬리를 이용하세여 소스를 만들어 사용하시오,
3. 레몬과 파슬리를 곁들여 내시오.
#피시뮈니엘#생선#가자미#양식#양식조리기능사#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 솔모르네 만드는 법
**조리순서Steps
가자미는 양쪽 모두 비늘을 제거하고, 물로 깨끗히 세척 해주세요.
세척이 끝난 가자미는 면보를 이용해 물기 제거하고 가자미의 머리, 내장을 제거해주세요.
가자미의 내장을 제거하고 깨끗하게 세척해주세요.
가자미의 수분을 제거하고, 5장뜨기를 해주세요.
-5장뜨기하는법!
1. 중간라인은 칼을 세워서 칼집내기
2. 옆라인은 뼈 따라 눕혀서 칼집내기
3. 반대쪽도 중간라인, 옆라인에 칼집내기
4. 가자미 포 뜨기(뼈를 긁어준다는 느낌으로)
꼬리와 지느러미를 제거 한 생선뼈를 찬물에 담궈 주세요.
포를 뜬 가자미의 껍질을 제거해주세요.
소금과 후추로 밑간 해주세요.
양파는 반으로 나누어 채썰어주세요.
양파는 양쪽에 사용되니 잘 분리 해주세요.
냄비에 물 2종이컵, 채썬양파, 파슬리줄기, 월계수잎, 통후추, 레몬(즙), 찬물에 담가놓은 가자미뼈를 넣고 끓여 피시스톡을 만들어주세요 .
색이 나지 않도록 유의하세요.
만들어진 육수는 면보를 이용해 체에 한번 걸러주세요.
남겨두었던 양파는 두껍게 썰어주세요.
양파를 냄비에 깔고 가자미살을 올린 후 피시스톡을 자작하게 넣고 뚜껑을 덮어 찌듯이 익혀주세요.
생선살은 오른쪽부터 위로 향하게 하고, 껍질부분이 밑으로 오도록 그릇에 옯겨줍니다.
살이 부셔지지 않도록 유의하세요.
치즈를 잘게 썰어주세요.
냄비에 버터 1숟가락을 녹인 후 밀가루 1숟가락을 넣고 볶아주다가 우유 200ml(1종이컵)를 넣어가며 풀어줍니다.
치즈를 넣어 녹여줍니다.
육수 1/2종이컵 가량 넣어 끓여줍니다.
소금을 넣어 간을 맞춘 후 끓여 농도를 맞춰줍니다.
농도에 유의하세요.
포우칭한 생선 위에 소스를 끼얹고 카이엔페퍼를 조금씩 뿌려서 완성해주세요.
*요구사항*
1. 피시스톡을 만들어 생선을 포우칭 하시오,
2. 베샤멜소스를 만들어 치즈를 넣고 모르네 소스를 만드시오,.
3. 생선은 5장뜨기 하고, 수량을 같은 크기로 4개를 제출하세요.
4. 카이엔페퍼를 뿌려 내시오.
#솔모르네#생선#가자미#베샤멜소스#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라따뚜이 꽃이 피었습니다!
**조리순서Steps
원본보기
쥬키니, 가지, 토마토를 1mm, 1.5mm, 2mm 두께로 슬라이스한다.
-
-
토마토를 팬에깔고 올리브오일, 타임, 소금을 뿌려준 뒤 100℃ 오븐에서 30분간 구워준다.
쥬키니와 가지는 팬에 구워준다.
-
토마토 소스를 끓여 신맛을 날려준 뒤 불을 끄고 바질을 넣어 소스를 만든다.
가지, 쥬키니, 토마토 순으로 켜켜이 겹쳐준다.
겹친 후 뒤집고 말아준다.
라따뚜이 밑쪽을 호일로 고정시키고 윗부분을 꽃잎과 같은 형태가 되도록 펼쳐준다.
-
접시에 소스를 깔고 그 위에 라따뚜이를 올려준다.
-
엑스트라 버진 올리브오일을 뿌리고 바질을 올려 완성한다.
-
채칼을 사용하시는게 편해요!
소스는 간편하게 시판소스를 사용하시고 충분히 끓여 신맛을 날려주셔야 맛있어요.
#영화#라따뚜이#레시피#플레이팅
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&우럭 빠삐요뜨
**조리순서Steps
원본보기
감자, 당근, 파프리카, 브로콜리를 원하는 형태로 손질한다.
-
-
-
레몬을 슬라이스한다.
당근과 브로콜리는 끓는 물에 데쳐준다.
감자는 치킨스톡에 넣어 익혀준다.
유산지를 깔고 딜과 레몬을 제외한 재료를 깔아준다.
-
-
-
소금을 뿌려준다.
레몬을 올려준다.
유산지를 반으로 접어 한쪽 면을 제외한 나머지를 봉한다.
나머지 한쪽면에 화이트 와인을 붓고 완전히 봉한다.
190℃ 오븐에서 15분간 빠삐요뜨를 구워준다.
접시에 빠삐요뜨를 올리고 유산지 윗면을 가위로 잘라준다.
빠삐요뜨에 엑스트라버진 오일을 뿌리고 딜을 올려 완성한다.
-
영상에는 라임이 올라갔는데 너무 떫더라구요. 라임 대신 레몬을 사용하세요. 라임의 향을 원하시면 구운 후 라임제스트와 라임즙을 뿌려주세요.
#요리#빠삐요뜨
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&프랜치 토스트
**조리순서Steps
계란 , 계피가루, 우유 썩어줍니다.
빵에 묻혀 구워요
아이스 크림,시나몬 가루, 꿀을 추가해서 먹으면 되요
#식빵#길거리 식빵#간단요리#디저트#프렌치 토스트#손님초대
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&제철음식 바지락으로 만드는 초간단 요리! 바지락 파스타
**조리순서Steps
끓는 물에 소금과 맛술 미림을 넣고 파스타면을 삶아주세요.
이때 맛술 미림이 밀가루 특유의 잡내를 잡아줘요!
찬물에 헹군 바지락은 체에 받쳐주세요. 마늘과 샬롯을 슬라이스해주세요.
샬롯은 미니 양파를 말하는 데요. 일반 양파보다 단맛이 강하답니다:)
오일을 두른 팬에 마늘과 샬롯, 페퍼론치노를 볶아주세요.
바지락을 넣고 같이 볶아주다가 파스타면을 끓이고 남은 면수를 300ml 정도 넣고 끓여주세요.
피쉬소스와 맛술 미림 1 큰술을 넣어 간을 맞춰주세요. 삶은 면을 넣고 골고루 볶아주세요.
이때 맛술 미림이 파스타에 감칠맛을 더해준답니다!
파지락 파스타를 그릇에 담고 파슬리를 솔솔 뿌려주면 바지락파스타 완성!
맛술 미림으로 파스타면과 바지락의 잡내를 잡아보세요!
#바지락#초간단#바지락파스타#파스타만들기#4월제철음식#맛술#미림#맛술추천#바지락요리
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&허니갈릭 연어
**조리순서Steps
소금과 후추를 이용해 연어 밑간을 해줄게요
팬에 올리브 오일을 넉넉히 둘러주세요
중간불에 밑간을한 연어를 양쪽 다 익혀줄게요
다 구워진 연어는 그릇에담아 따듯함을 유지할 수 있게 호일로 덮어주세요
다진마늘을 넣고 30초만 볶아줄게요
그 후, 물 5T와 간장 5T와, 꿀 3T을 넣어줄게요
옥수수전분과 물을 잘 섞어줄게요
옥수수전분을 양념에 넣어 농도를 맞춰주세요
양념이 끓으면 연어를 넣고 조려줄게요
양념을 연어에 끼얹어 주세요
그릇에 담으면 완성입니다
전분으로 농도를 맞출때 한번에 다 넣지 마시고 조금씩 넣어 맞춰주세요
#연어#연어요리#허니갈릭연어#초간단#밑반찬#다이어트#생선
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 즐기는 부채살 스테이크와 덮밥
**집에서 즐기는 부채살 스테이크와 덮밥



여자들은 가끔 분위기 있는 레스토랑에서
칼질을 하며 여유를 부리고 싶을 때가 있습니다.
늘 바쁜 남편과 함께 할 시간이 없어
집에서 부채살 스테이크와 덮밥을 만들어 보았습니다.

※ 부채살 스테이크와 덮밥 만드는 법
▶ 재료 : 부채살 400g(올리브유 3숟가락, 허브솔트, 후추) 밥 2그릇, 양배추 2장, 여린채소 10g, 양파 1/2개, 쪽파 1숟가락, 버터 1숟가락, 허브, 깨소금, 발사믹소스 약간
▶ 양념 : 간장 4숟가락, 맛술 4숟가락, 설탕 2숟가락, 올리고당 1숟가락, 마늘 1숟가락, 물 5숟가락
▶ 만드는 순서
㉠ 부채살은 키친타월에 핏물을 제거해 준다.
㉡ 올리브유를 바르고, 허브솔트, 후추를 뿌려준 후 고기 사이에 허브를 넣고 랩을 씌워 냉장고에 숙성시켜둔다.
㉢ 마늘도 올리브유에 튀겨내고, 버터를 두르고 고기를 센 불에서 구워낸 후 도마에 잠시 올려 5분 정도 레시팅 해둔다.
㉣ 각종 양념을 준비하고 양파를 먼저 볶고 소스를 붓고 끓으면 불을 끈다.
㉤ 양배추, 양파, 여린 채소를 손질하여 물에 담가 두었다가 채에 바쳐 물기를 빼둔다.
㉥ 구워낸 부채살을 먹기 좋은 크기로 썰어 채소, 밥과 함께 담아준다.


▲ 깨소금을 뿌려 완성한다.
㉦ 덮밥용 스테이크는 얇게 썰어준다.
㉧ 밥을 볼록하게 담아준 후 양념장을 올려준다.
㉨ 밥 위에 썰어둔 스테이크, 양파, 쪽파, 깨소금을 뿌려 완성한다.
▲ 완성된 식탁
▲ 한 입 하실래요?
부채살은 육즙이 풍부하여 
양념 없이 살짝 굽기만 해도 
풍미가 좋아 선호도가 높은 부위입니다.
항상 평범한 집 밥 대신
저녁 분위기를 바꿔보는 건 어떤가요?


▼동영상 구독신청, 좋아요!


등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바게트 감자샐러드빵
**조리순서Steps
밥솥에 감자를 깨끗이 씻어서 넣고 잠길 만큼 물을 부어준 뒤 만능찜 30분 해주세요.쉽게 으깰 수 있도록 오래 삶아주시면 좋아요
그동안 달걀도 깨끗이 씻어서 라면포트에 넣고 물1컵넣어서 물을 달걀의 반만 채운 뒤 뚜껑 살짝 덮어두고 8분간 끓여주세요
둘다 삶아지는 동안 오이를 손가락길이의 덩이만큼, 그리고 양파1/2개를 잘게 썰어서 소금1t를 뿌려 물이 나올때까지 15분간 절여주세요
달걀이 8분간 다 삶아지면 라면포트안에 뜨거운 물을 버리고 새로운 물로 식혀주세요
물에 식힌 후 껍질을 벗기면 잘 벗겨져요. 약간 완숙되기 전 상태예요
감자를 젓가락으로 찔러넣어서 완전히 잘 들어가면 감자가 잘 익은거예요
그릇에 넣고 껍질을 벗긴후 따뜻한 상태에서 으깨주세요. 이때 버터 1T, 치즈20g(슬라이스 치즈 2장정도) 넣고 같이 으깨주세요
달걀도 넣어서 같이 으깨고
절여진 오이, 양파를 물기를 짜서 넣어주세요. 스위트콘도 넣어주셔도 좋아요
마요네즈3T, 설탕1T도 넣으시고 섞어주세요
다 섞였어요. 맛을 보시고 조금 싱거우시면 소금 후추를 조금 넣어주세요
바게트빵 단면을 길게 사선으로 자르고
*빵이 딱딱하다면 토스터에 살짝 구워주셔도 좋아요
빵하나에 감자샐러드를 얹고 페스토 1t를 얹으면 완성입니다 :)
감자샐러드가 들어가서 아주 든든해요. 만들어두고 매일 아침으로 빵에 발라 드셔도 좋아요
#페스토#바게트빵#감자샐러드#밥솥
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 간단하게 아스파라거스 베이컨말이
**조리순서Steps
원본보기
아스파라거스의 아래 밑동을 4cm 자른다
하단 부분 껍질을 필러로 벗긴다
아스파라거스에 베이컨을 단단히 말아준다
단단히 말지 않으면 다 풀려버린다
올리브유를 바른다
후추를 뿌린다
예열한 에어프라이어에 넣고 200도에서 7분간 돌리고 뒤집은 다음 7분간 돌린다
파마산치즈가루와 후추,파슬리가루를 뿌려준다
파마산치즈가루를 많이 뿌리면 짭잘하고 맛있다
#간식#간단#에어프라이어#베이컨#아스파라거스
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&제철음식 키조개 관자로 만드는 고소한 간식! 관자 그라탕
**조리순서Steps
채소를 채썰어 준비해주세요.
소금과 후추, 그리고 맛술 미림으로 관자에 밑간을 해주세요.
맛술 미림으로 관자의 비린내를 꽉 잡아보세요!
냄비에 관자와 채 썬 채소를 넣어주세요. 같이 볶아주면서 소금과 후추로 한번 더 간을 해주세요.
이번에는 루를 만들어볼게요. 팬에 버터를 녹이고 밀가루를 볶아주세요.
그 위로 우유를 붓고 소금간을 약간 해주세요.
골고루 잘 저어주면 고소한 루가 완성된답니다!
접시에 볶은 재료를 담아주세요.
루를 올리고 모짜렐라 치즈와 체다 치즈를 가득 올려주세요.
오븐이 있다면 200도에 7-10분간 구워주세요. 오븐이 없다면 그라탕의 치즈만 녹을 정도로 전자레인지에 돌려주시면 된답니다!
치즈가 쭉쭉 늘어나는 관자그라탕 완성!
맛술 미림으로 관자의 비린내를 잡아보세요!
#제철음식#4월제철음식#관자#그라탕#관자그라탕#초간단#키조개관자#관자요리#맛술추천#미림
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 럭셔리요리 #명란파스타
**조리순서Steps
1. 면을 8분 삶는다.(소금약간)
2. 그동안 마늘은 편썰고, 명란은 껍질을 제거한다.
3. 약불에 마늘을 굽고, 페페로치노를 넣는다.
4. 면과 약간의 면수를 넣고 섞는다.
5. 수분기가 있을때 명란을 넣고 잘 섞어준다.
6. 간은 지금 맞춘다(소금)
7. 수분이 약간 남으면 접시에 올려 먹는다!
간은 명란을 넣은 다음에 맞추세요.
#명란파스타#파스타#자취요리#간단요리#초간단#데이트
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭가슴살크림스튜로 자신감 뿜뿜 ★
**조리순서Steps
양파와 고구마는 한 입 크기로 썰고 브로콜리는 한 입 크기로 떼어내고 닭가슴살은 한 입 크기로 썬다.
닭가슴살에 밑간 재료를 넣고 밑간을 한다.
끓는물에 소금을 약간 넣은 후 브로콜리를 30초간 데친다.
소금을 넣으면 색이 더 선명해져요.
달군 팬에 식용유를 두르고 닭가슴살을 넣어 볶다가 투명해지면 고구마, 양파를 넣고 3분간 중불에서 볶는다.
생크림, 물, 소금, 후추를 넣고 중불로 10분간 끓인다.
브로콜리를 넣고 한소끔 끓여 완성한다.
토스트나 바게트를 곁들이면 좋아요.
#닭가슴살#스튜#손님초대#크림소스#닭가슴살크림스튜
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알리오 올리오 파스타 / 오일 스파게티
**조리순서Steps
원본보기
마늘을 얇게 슬라이스한다
냄비에 물을 붓고, 올리브유와 소금을 약간 넣고 물이 끓으면, 스파게티면을 넣고 7분간 삶는다
다 삶은 면은 체에 건져내고, 면수는 버리지 않는다
올리브유를 충분히 두르고, 마늘과 크러시드레드페러를 넣고 불을 켠다
마늘향이 더 진해진다
중불에서 마늘이 다 익을때까지 볶아준다
기름이 충분해야 바삭하게 튀겨지듯 익어 맛있다
마늘이 다 익으면 약불로 줄이고 면을 넣는다
오일과 면이 잘 섞이게 볶은 다음 후추와 이탈리안 허브 믹스를 넣는다
이탈리안 허브 믹스는 생략 가능
면수를 한 국자 넣어서 농도를 맞춰가며 볶아준다.
간이 부족하면 소금을 넣어 간을 맞춘다
접시에 옮겨 담고 파슬리가루와 파마산치즈가루를 뿌린다
#마늘#파스타#스파게티#올리브오일
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&빠네 크림 파스타 / 빠네파스타 / 크림스파게티
**조리순서Steps
원본보기
양파 채썬다
베이컨을 적당한 크기로 썬다
팬에 버터를 녹이고 다진마늘을 넣고 볶는다
중불
양파와 베이컨을 넣고 볶는다
양파와 베이컨이 충분히 익으면, 생크림을 넣고 불을 끈다
면을 미리 삶아놓고, 크림소스를 만들어도 ok
냄비에 올리브오일과 소금을 넣고 면은 7분간 삶는다
면을 크림소스에 넣고 끓인다
크림소스가 끓으면, 후추,소금,파마산치즈가루로 간을 맞춘다.
크림이 살짝 걸쭉해질 때까지 끓이고 불을 끈다
속을 비워낸 빠네 볼 속에 파스타를 채워넣고 그 위에 파슬리가루를 뿌린다
#스파게티#생크림
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&코스트코 스테이크시즈닝으로 스테이크만들어요.
**조리순서Steps
원본보기
스테이크의 맛을 좌우하는 건 고기죠
첫째도 고기 둘째도 고기입니다.
아무리 좋은 양념과 특별한 요리를 해도 고기가 안 좋으면 맛있을 수가 없어요.
고기는 신선하고 조금 가격이 있어도 큰맘 먹고 구입하셔야
맛있는 스테이크를 드실 수 있어요.
https://blog.naver.com/mihye00/221490759669
시즈닝에 대해선 제가 링크걸어드릴게요. 시즈닝은 말그대로 소금에 향신료를 잘 섞어둔거예요 맛소금같은거죠 외국 맛소금!!
방법은 아주 간단합니다.
시즈닝은 조금 꼭 드셔보세요.
그래야 간을 보실 수 있어요.
방법은 아주 간단합니다.
고기를 구입하셔서 개봉한 뒤에 한 수저 정도 시즈닝을 뿌리고, 올리브유를 뿌려주세요.(엑스트라버진)
손으로 문질러 주세요.
그리고 30분 정도 기다려 주세요.
삼십분이 지나고 난 뒤에
프라이팬에 기름을 두루고 마늘과 함께 아주 아주 아주 뜨겁게 달궈 주세요.
마늘이 어느 정도 익으면 프라이팬을 살짝 기울여 주세요
그리고 로즈메리를 넣고 튀기듯이 향을 내주세요.
어느 정도 숨이 로즈메리가 숨이 죽으면 고기를 프라이팬에 올려주세요.
그리고 익혀주세요.
탈 것 같을 때까지 기다립니다.
너무 성급하게 뒤집지 마세요.
너무 참기 힘드시면 손으로 고기를 눌러보세요.
좀 참으세요.
그래도 덜 익었어요.
ㅋㅋ
눌러봐서 약간 겉면이 딱딱해지고
그리고 살짝 덜 들어갔을때 그때 입니다.
냄새로 대충 알 수 있잖아요.
우리가 본능으로 먹고싶은 고기 냄새~ㅋㅋ 중간에 살짝 꼬집듯이 가위로 잘라보셔도 아무도 몰라요.
스테이크시즈닝 있으면 맛소금에 계란찍어먹으면 맛있는 것처럼 그냥 이것 저것 다 맛나요.
코스트코스테이크시즈닝은 정말 양이 많아요.
몬트리얼 스테이크 시즈닝 (McCormick Grill Mates Montreal Steak)으로 인터넷으로 구입해서 지인끼리 나누시는걸 강추합니다.
코스트코 회원이시면 한통사서 나누세요. 전 아직도 한통 거의 그대에요. 동대문 사시는 분 궁금하시면 카톡으로 톡 주세요.
#스테이크시즈닝#스테이크굽는법#코스트코시즈닝#스테이크맛있게굽는법#코스트코스테이크시즈닝#김미푸드
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아침브런치로 좋아요 ★ 에그크레페
**조리순서Steps
양송이버섯, 마늘은 슬라이스하고, 베이컨은 3등분한다.
쌀가루, 우유, 달걀, 소금을 고루 섞어 크레페 반죽을 만든다.
식용유를 두른팬에 마늘, 양송이를 굽고, 베이컨을 후추를 뿌려 따로 굽는다.
버터를 두른 팬에 크레페 반죽을 부어 피자치즈를 얹고 달걀 -> 양송이버섯.베이컨 순으로 얹어 사각형 모양으로 접어 치즈를 뿌린다.
뚜껑을 덮어 달걀을 반숙으로 익혀 완성한다.
#에그크레페달걀#브런치#홈카페#만개의레시피#에그크레페#달걀#아침
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&살 찔 걱정없는 닭가슴살 에그 베네딕트 만들기(ft. 아임닭)♥ 다이어트 요리, 다이어트 식단
**조리순서Steps
홀랜다이즈 소스부터 만들어야 해요!
버터를 팬에 녹이고
계란 노른자 4개 풀어준 뒤, 계속 저어주면서 녹인 버터를 넣어주세요!
다이어트식이라 버터는 2~3T 정도 넣었어요!
양은 더 넣으셔도 되고 덜 넣으셔도 상관없어요~!
미리 뜨거운 물을 부어뒀던 보온병에 물을 따라버리고 완성된 홀랜다이즈 소스를 그 안에 보관해두세요!
그 상태로 2시간 정도 유지가 된답니다~!
소스가 식어버리면 버터랑 계란이 분리되어 버려요!
원래 에그베네딕트는 잉글리쉬 머핀을 살짝 구워서 쓰지만, 파는 곳이 많이 없기 떄문에 저는 팬케이크로 대체했어요!
식빵도 물론 대체 가능합니다^^
전자레인지에 데워서 조리가 가능한 슬라이스 닭가슴살을 쓸거예요!
절반만 잘게잘게 찢어서 크래미와 섞고은 뒤 레몬즙, 올리브유, 후추를 뿌린 뒤 잘 버무려주세요!
팬케이크가 다 되었으면 첫번째 팬케이크에는 크래미와 버무린 닭가슴살을 얹어주고! 두번째 팬케이크에는 원하는 샐러드를 올린 뒤 그 위에 나머지 슬라이스 닭가슴살을 올린 뒤 레몬즙을 뿌려주세요
레몬즙이 닭가슴살을 더욱 부드럽게 해준답니다.
수란을 만들어 올린 뒤, 보온병에 넣어뒀던 홀랜다이즈 소스를 뿌리면 완성입니다~!
수란 만드는 방법은 꼭!꼭! 영상으로 확인해주세요! 핵꿀팁이 여러분들을 기다리고 있습니다!
#에그베네딕트#다이어트요리#다이어트식단#닭가슴살#닭가슴살요리#닭가슴살레시피#계란요리#달걀요리#다이어트#브런치
등록일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 치킨까지 ★ 로스트치킨
**조리순서Steps
닭은 꽁지, 날개끝, 기름을 제거하고, 닭표면을 소금으로 문질러 닦고, 물에 헹군다.
녹인 버터, 오일, 소금, 후추, 파슬리가루를 모두 섞는다.
닭 표면과 안쪽까지 잘 발라 10분이상 재운다.
닭 표면에 나무 꼬지 같은 걸로 찔러서 양념이 베이도록 하면 좋아요
에어프라이어에 닭을 넣고, 온도 180도, 시간 20분을 맞춰 익힌다.
닭을 뒤집고, 온도 180도, 시간 20분을 맞춰 익힌다.
닭을 꺼내 보아 나무 꼬지로 찔러 보아 다 익었으면 꺼낸다.
마지막 5분전 쯤 통마늘이나 레몬을 같이 넣고 구워 곁들여도 좋아요.
#닭#치킨#맥주#간식#간편#에어프라이어#술안주#로스트치킨
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&너~무 맛있어서 먹기 아까운 고구마 피자 만들기!
**오늘 드.디.어!
공개 함돠~
지난번 치즈 크러스트 슈프림 피자에 이어서
꼬뤼안 피자 씨리즈, 그 두 번째!!
달달~한 고구마 크림이
쫀득쫀득한 저온 숙성 피자도우와 만났다!
얼~마나 서로를 그리워 했는지
요것들이 한번 붙으면
떨어질 생각을 안햐~~ ㅎㅎㅎ
지난번에 알려드린
종반죽으로 만드는
십년이 지나도 쫄~깃 함이 살아있을(?)
저온 숙성 피자도우!
모르면 가안~~첩!
저온 숙성 피자도우 (모르시면 여기 클릭) 로 만들면
10년전 먹었던 떡국까지 소화가 된다는 말씀!!
영상에 삽입된 곡
'The Light in Your Eyes'는
제가 얼마전 종영한 '눈이 부시게' 라는
드라마를 보고 만들어 본 곡입니다~
영상도 보시고~
음악도 들으시고~
'구독'과 '좋아요', '공유'도 누르시면
앗~싸 가오리!!
요리하우스에 살고있는
빵굽는 예산댁~
완전 씐나요 씐나~
더욱 귀한 레시피들 마구마구 풀꺼여유~~ ㅎㅎㅎ
그럼, 좋은 시간 되세용~~
네이버TV
https://tv.naver.com/v/5879784
YouTube ASMR
https://www.youtube.com/watch?v=bSXL1tUR_jM&t=57s
*재료*
원형 피자팬 12인치
[기본 피자 재료]
저온 숙성 피자도우 400g
피망, 베이컨, 페페로니, 캔옥수수, 파프리카, 올리브 등 취향껏
쉬레드 모짜렐라 치즈 4컵
쉬레드 멕시칸 모둠치즈 2컵(옵션)
크러스트 필링용 - 치즈스틱 또는 큐브 치즈 2컵
소금, 후추 약간
[고구마 크림 재료]
구운 고구마 550-600g
설탕 2큰술
생크림 ½ 컵
*과정*
1. 하룻밤 저온 숙성시킨 피자도우는 피자를 만들기 최소 30분 전에 실온에 꺼내놓아 주세요.
시판용 피자 도우를 사용하셔도 됩니다.
미리 구워놓은 차가운 고구마를 으깨면서 설탕을 넣어 섞어주다가, 생크림을 넣고 스패츌러로 잘 섞어주세요. 그 다음, 핸드믹서로 휘핑을 약간 해줘서 부드러운 크림상태로 만들어 주세요. 고구마의 수분 함량에따라 설탕과 휘핑크림을 더 넣어주세요. 크림이 만들어 졌으면 짤주머니에 옮겨 담고 냉장고에 넣어놔 주세요.
2. 바닦에 덧가루 (강력분 또는 중력분 밀가루) 를 바르고 피자도우를 밀대로 밀어 피자팬 사이즈보다 조금 더 넓게 원형으로 밀어주세요. 반죽을 밀어서 팬을 덮고 몇분간 쉬었다가 손으로 살살살 크러스트가 될 부분을 잡아당겨서 1.5센치 정도 더 넓게 늘려준다 생각하고 잡아당겨 주세요. (대략 0.5cm로 크러스트 부분 까지 같은 두께로)
3. 밀어놓은 피자도우를 팬에 얹고 가장자리를 손으로 살짝식 늘려주세요. 영상을 참고해 주세요.
4. 저온 숙성한 피자도우는 글루텐 그물형성이 잘 되어 있어서 어지간 해서는 잘 안찢어 지니까 걱정마시고쭉쭉 늘려주신 후 크러스트가 될 가장자리에 큐브치즈나 스트링 치즈를 2.5센치 길이로 잘라서 팬 가장자리를 둘러주세요. 영상을 보시고 따라해주세요.
5. 꼼꼼하게 가장자리에 고구마 크림을 짜준 후 꼼꼼하게 피자 도우로 잘 말아 감싸줍니다.
6. 치즈 크러스트를 만든 피자 도우는 겉이 마르지않게 비닐이나 천을 덮어 전자레인지 안쪽과 같은 따뜻한곳에 20분 정도 발효 시켜줍니다.
7. 피자도우가 발효되는 동안 피자 위에 올릴 토핑을 준비해줍니다. 저는 개인적으로 베이컨과 채소들을 살짝 구워서 얹는 피자를 선호해서 그렇게 한것이고, 그냥 생 채소들을 얹어 구우셔도 되요. 이때 오븐은 컨벡션 오븐 기준 섭씨 190-200도로 예열해 줍니다.
8. 토마토 소스를 피자 도우에 발라준 후 그 위에 피자치즈를 살짝 덮어줍니다. 그 이유는 토핑들이 피자 소스 위에서 떨어지거나 미끄러지는것을 방지하기 위해 소스위에 피자치즈를 살짝 뿌려주는 거예요. (이거슨영업기밀 ;;) 그런다음 준비한 토핑을 얹어줍니다.
9.크러스트 가장자리가 반질반질 이쁘게 보이도록 노른자 한개와 물 한큰술을 섞은 달걀물을 얇게 발라줍니다. 이 과정은 생략 가능합니다.
10. 미리 예열한 오븐에 넣고 20분정도 피자 표면이 노릇노릇 해질때까지 구워줍니다. 오븐랙 가장 아래에서구워주세요.
12. 뜨거우니 한 김 식히고 맛있게 드시면 되어요~
13. 제 유튜브 채널에 종반죽으로 만드는 저온 숙성 피자도우 쿠킹 영상도 올려놓았으니 참고해 주시기 바랍니다.
#고구마피자#피자만드는법#피자도우만들기#디럭스피자#고구마무스#고구마크림
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&훈연기계 없이 짜지않고 맛있는 초간단 훈제연어 만들기
**훈제연어 좋아하시나요?
저는 훈제연어를 참 좋아하는데요, 시판 훈제연어는 너무 짜고, 자극적이기도 하고...화학 첨가물이 너무 많이 들어가서 비싼 돈 주고는 먹기가 좀 꺼려지더라구요.
그래서 이번에 한번 만들어 봤어요~
짜지않고 맛있는!
훈연기계 없이 손쉽게 가정에서 만들 수 있는 방법!
적당한 가격에 온 가족기 실~컷 먹을 수 있는 요리!
저 마이키가 살고있는 요리하우스에
딱! 붙어 계시면
여러분의 인생도 맛있~~어 진답니다!
유튜브 채널과 네이버 TV채널 영상 두 곳중
맘에 드는 영상으로 골라보세요.
영상을 보시면 훨씬 따라하시기 쉬워질거예요.
항상 '구독'과 '좋아요', 그리고 '공유' 버튼 잊지 마시구요!
그 응원들이 저의 요리 창고를 마구마구 활력있게 해준답니다~
유튜브 채널 '구독' 은 여기
네이버TV 채널 '구독'은 여기 클릭!
언제나 맛있는 레시피로 찾아뵐께요~
이웃은 항상 환영입니다아아~~^^
이웃들을 위한 이벤트도 진행 할 예정이예요!
자, 그럼 영상 띄울게요~
https://youtu.be/Gt9tH7J9hUY
재료
신선한 연어 1kg, 두께 대략 1 -1.8cm
시즈닝 재료 : 소금, 스모크 파프리카, 설탕 각 2.5 Tbsp
과정
1. 연어 표면에 묻은 물기를 키친타올로
꾹꾹 눌러 제거해 주세요.
간혹 굵은 가시가 있을 수 있으니 제거해 주면서 닦아주세요.
2. 물기를 제거한 연어 앞뒷면에 섞어놓은 시즈닝을
두툼하게 뿌려주세요.
살이 두꺼운 부분엔 많이, 얇은 부분엔 조금씩 조절해서 뿌려주세요.
다 뿌려지면 손바닥으로 살짝 꾹꾹 눌러서
시즈닝이 연어살에 잘 붙어있게 해줍니다.
3. 연어가 시즈닝에 다 덮어지면 넓은 팬위에 올린 뒤 플라스틱 랩으로 연어가 마르지 않게 덮어준 후
냉장고에서 2시간 염지를 해 줍니다.
만약 연어의 두께가 얇은 편이면 1시간 반만 절여도 충분해요.
4. 잘 절여진 연어는 팬 위를 보면 알 수 있어요.
팬 위에 물기가 많이 나와 있으면 잘 절여 진거예요.
5. 잘 절여진 연어는 너무 짤 수 있으니,
찬물에 살살 문지르면서 소금기를 씻어내 주세요.
6. 한 번 씻겨진 연어는 키친타올로 물기를 꾹꾹 눌러서 없애주세요.
7. 오븐 가장밑에 팬을 덧대고 (연어에서 떨어지는 물과 기름이 있을 수 있어요.) 그 위에 생선그릴 망을올려도 되고, 브레빌 스마트 오븐 에어를 쓰신다면, 에어프라이어 용 트레이를 중간랙에 끼워주세요.
팬위에 그릴망을 올려놓고 하신다면, 이때에도 중간 랙에 끼워주세요.
8. 섭시 45도에서 (브레빌 오븐은 Warm 모드) 1시간 동안 말려줍니다.
50도 이상 가면 연어가 너무 익어서 훈제연어의 특징이 없어져요.
9. 살짝 마르듯 구워진 연어는 겉은 꾸덕한 느낌이고
속은 촉촉한 느낌이예요.
10. 이제 플라스틱 랩으로 연어를 단단하게 감싸서 냉장고에 최소 4시간,
더욱 좋은 결과물은 하룻밤 단단해지게 냉장보관 해 주세요.
11. 다 말라진 연어는 생선살 자체가 단단한 느낌이예요.
12. 연어는 넓직 넓직하고 얇게 슬라이스 해 주세요.
그래야 생선 살이 뭉그러 지지 않아요.
13. 이제 완성! 맛있게 드시면 됩니다~
#훈제연어#다이어트요리#오메가3#훈제연어샐러드#훈제연어샌드위치
등록일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구운 명란과 수란을 곁들인 매콤한 오일파스타 - 인생파스타 대박 레시피
**조리순서Steps
원본보기
마늘을 얇게 슬라이스하여 물에 30분 가량 담가준다.
담가둔 마늘의 물기를 제거 후 160℃ 기름에서 튀겨준다. (기름은 버리지 않고 사용한다.)
-
냄비에 물1L와 소금 적당량, 식초2T 을 넣고 수란을 만들어준다.
(계란 넣고 3분 30초가량 익혀야함, 물이 끓으면 수란의 형태가 흩어짐, 대량으로 만들기에는 오븐사용 추천)
-
-
저염 명란에 참기름을 바르고 토치를 이용하여 겉면을 구워준다. 식힌 후 원하는 크기로 잘라서 준비한다.
-
스파게티를 삶아준다.
마늘을 튀겼던 기름에 마늘, 페퍼론치노를 넣고 볶아준다.
마늘이 색이나기 시작하면 면을 넣고 볶아준다.
면을 말아 접시에 옮겨담고 수란, 구운 명란, 튀긴 마늘, 베이비 채소등을 올리고 후추와 마늘 오일을 뿌려 완성한다
-
-
-
-
명란은 저염 명란을 사용해주세요!
매운맛은 생각하시는것 보다 좀더 맵게 하셔야 명란과 수란을 비볐을때 원하는 간에 맞습니다!
반드시 만들어보세요! 환상입니다.
#파스타#오일파스타#명란#수란#환상의파스타#플레이팅#집에서특급호텔처럼
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자크로켓과 해산물 버터소스 - 쉐프가 되어보세요.
**조리순서Steps
원본보기
-감자크로켓-
감자를 끓는물에서 익혀준다.
익은 감자의 껍질을 벗긴 후 포크를 이용하여 으깨어준다.
감자가 뜨거울 때 버터를 넣고 섞어준다.
계란을 섞고 빵가루와 소금 후추를 넣고 반죽을 한다.
반죽이 완성되면 실온에서 30분간 휴지시켜 빵가루가 수분을 흡수할 시간을 준다.
(버터-계란-빵가루 순으로 순차적으로 재료를 넣는다. 한번에 넣어버리면 계란이 익거나 빵가루가 뭉칠 수 있다.)
크로켓 반죽을 원하는 형태로 만들고 밀가루-계란물-빵가루 순으로 입혀서 160℃ 기름에서 튀겨준다.
-
-모시조개 스톡-
샬롯을 굵직하게 다지고 쪽파는 하얀부분을 듬성듬성 썰어준비한다.
냄비를 달군 후 해감시킨 모시조개와 샬롯, 쪽파를 넣고 볶아준다. 향이 올라오면 화이트와인을 넣고 와인의 산미와 알콜을 날려준 뒤 뚜껑을 덮어 익혀준다.
체에 모시조개를 걸러준다. 모시조개는 살을 발라내 버터소스에 사용한다.
-해산물 버터소스-
끓는물에 카사레치아를 넣고 7분간 삶아서 익혀준다.
관자를 8등분한다.
냄비에 조개스톡을 넣고 버터를 3회 분할해서 넣어가며 섞어준다. 너무 뜨거우면 버터가 분리될 수 있으니 약불에서 천천히 만들도록한다.
소스에 관자를 넣고 천천히 익혀주도록 한다.
관자가 불투명해지면 카사레치아와 모시조개를 넣어 소스를 완성한다. (모시조개와 관자의 간 때문에 따로 소금은 넣지 않는다.)
-가니쉬-
쪽파를 10cm 길이로 손질하고 끓는물에 살짝만 데쳐준다
샬롯은 겹겹의 층을 떼어 준비한다.
쪽파와 샬롯에 오일, 소금으로 간을 한 뒤 140℃ 5분간 구워준다. 샬롯은 구운 뒤 토치로 색을 낸다.
-플레이팅-
접시에 쪽파를 깔고 그 위에 감자 크로켓을 올린다.
크로킷 옆쪽에 해산물 버터소스를 뿌려준 뒤 크로킷 위에 샬롯을 올린다. 크로킷과 샬롯에 트러플 오일을 뿌려주고 딜을 올려 완성한다.
버터 소스를 만드실때 관자와 조개스톡의 간 때문에 따로 소금을 사용하지 않으셔도 됩니다.
크로켓 만들때 꼭 버터 계란 빵가루 순으로 나눠 넣으셔야 합니다. 한번에 섞으면 계란이 뜨거운 감자에 익어버리거나 빵가루가 계란의 수분을 흡수해버려서 덩어리질 수 있습니다.
#프렌치#플레이팅#크로켓#튀김#해산물
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 허니버터치즈피자 만들기
**조리순서Steps
분량의 버터+꿀+마요네즈(또는 크림치즈)를 넣고 전자렌지에 돌려 녹인 뒤 잘 섞어주세요.
또띠아 위에 허니버터소스를 듬뿍 펴발라줍니다.
저는 집에있는 블루치즈 소스를 조금 더 발라줬어요
얇게 썬 재료들을 올려주세요. 저는 양파와 버섯이 집에 있어서 그걸 넣어줬어요. 저 재료들 말고 콘옥수수를 넣어줘도 맛있어요!
집에 있던 슬라이스 치즈도 올려줍니다. 마지막으로 모짜렐라치즈를 올린 뒤 파슬리가루를 톡톡 뿌려주면 끝!
에어프라이어에 180도 8분~9분 가량 돌려주세요
드디어 완성^^
이 날은 조금 더 큰 또띠아(10인치)에 만들어 봤어요.
만든 허니버터치즈피자는 꿀에 찍어먹으면 정말 맛있어요!!!
허니버터피자와 야채피자 함께 구워봤어요. 손 쉽게 만들 수 있는 또띠아피자, 한번 도전해보세요^^
*크림치즈, 슬라이스치즈, 모짜렐라치즈,스트링치즈, 고르곤졸라치즈 등등 집에 있는 치즈들 종류별로 올려주시면 맛있어요!
*치즈피자는 토핑의 종류가 많으면 치즈맛을 잘 못느낄 수 있으니 콘옥수수, 버섯, 양파 등의 토핑만 올려서 만들어보세요
*치즈피자는 꿀을 듬뿍 찍어먹으면 더 맛있어요^^
*혹시나 또띠아를 2겹으로 하실 분들은 또띠아 위에 소스를 바른뒤 모짜렐라 치즈를 올리고
#또띠아피자#에어프라이어피자#치즈피자#허니버터치즈피자#허니버터피자#피자#에어프라이어요리#초간단
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 소세지야채피자만들기
**조리순서Steps
8인치 또띠아 위에 토마토스파게티소스를 펴발라줍니다.
*스파게티 소스가 없으면 올리브유에 다진마늘0.5t+다진양파조금+후추를 넣고 볶다가 케찹3T+물2T를 넣고 후라이팬에 살짝 볶아주셔도 됩니다.
냉장고에 있는 야채들을 잘게 썰어 또띠아위에 올려주세요^^
모짜렐라 치즈를 취향껏 뿌려주세요
에어프라이어에 넣고 190도 9분에 맞춰 돌려줍니다.
파슬리 가루도 솔솔 뿌려주세요.
완성^^
*양파를 너무 크게 썰어 넣으면 충분히 안익어서 매운맛이 날수도 있어요~ 얇게 썰어서 넣어주세요
*집에 남아있는 버섯, 햄, 콘옥수수, 파프리카,당근, 브로콜리, 호박, 고구마, 감자 등등 뭐든 상관없이 넣어주시면 됩니당^^
#또띠아피자#에어프라이어피자#에어프라이어요리#피자#야채피자
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간편 도시락 메뉴로 딱인 감자 계란 샌드위치 만들기
**조리순서Steps
원본보기
감자와 계란을 깨끗이 씻은 뒤 끓는 물에 12분 동안 삶는다.
계란은 실온에 1시간 정도 두어 찬기를 빼면 삶을 때 깨지지 않아요.
삶은 계란은 찬물에 담가 식힌다.
삶은 감자는 껍질을 벗기고, 계란은 껍질을 깐 뒤 노른자와 흰자를 분리하다.
볼에 삶은 감자를 넣고 으깬다.
계란 노른자는 포크나 수저 등으로 으깬 뒤 볼에 담는다.
계란 흰자는 칼로 잘게 다진 뒤 볼에 담는다.
볼에 마요네즈를 듬뿍 뿌린다.
마요네즈는 기호에 맞게 넣으면 되는데, 많이 넣을수록 부드럽고 맛있답니다!
허니머스터드소스를 1큰술 넣는다.
소금 한 꼬집과 후추 약간을 뿌린다.
재료들을 잘 섞어 준다.
가로로 자른 모닝빵 안에 속재료롤 듬뿍 넣는다.
파슬리를 솔솔 뿌리면 감자 계란 샐러드가 완성된다.
* 감자는 크기에 따라 익는 시간이 달라요. 때문에 크기가 큰 감자라면 계란과 따로 삶는 게 좋아요. 감자를 젓가락으로 쿡 찔러 잘 들어가면 다 익은 것이랍니다.
* 모닝빵은 식빵이나 핫도그번으로 대체 가능해요.
* 감자를 빼고 계란으로만 만들어 먹어도 맛있답니다.
#도시락#계란요리#계란#샌드위치#초간단샌드위치#감자계란샌드위치#감자계란요리
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치킨텐더(치킨스트립) 안주로~ 간식으로~
**조리순서Steps
원본보기
닭가슴살은 손가락 굵기로 먹기 좋게 썰어주고, 청주 2큰술을 더해 누린내를 제거해 주세요.
닭가슴살 대신 닭안심을 사용해도 좋아요!
소금과 후추를 더해 밑간해 줍니다.
소스에 찍어먹을 것을 감안하여 간을 세게 하지 않도록 합니다.
닭가슴살에 튀김옷을 입혀줍니다.
밀가루 - 달걀물 - 빵가루 순으로 입혀주세요.
밀가루는 위생비닐에 담아 부풀려준 뒤 옷을 입히면 주변에 가루 날림이 적어 좋아요!
달궈진 기름에 튀김옷 입은 닭가슴살을 튀겨줍니다.
빵가루만 타지 않도록 고기를 넣은 후에는 가스불을 약불로 조절해 주세요.
중약불>>약불
기름에 나무젓가락을 찔러보았을때 기포가 2~3초 내에 보글보글 올라오는 온도가 적당한 온도에요!
치킨텐더를 젓가락을 집어 들었을때 안쪽에서 지글지글(혹은 톡톡)한 진동이 전해지면 속이 완전히 익은거랍니다.
튀겨낸 치킨텐더는 체에 올려 기름을 빼주세요.
완성된 치킨텐더(치킨스트립)은 토마토케첩이나 스윗칠리소스, 허니머스터드소스와 잘 어울린답니다.
직접 만들어 먹어 더 안심하고 맛있게 즐기는 치킨텐더(치킨스트립)!
아이들 간식으로, 엄마아빠 맥주안주로 맛있게 만들어 보세요 :)
튀겨낸 치킨텐더는 먹을 만큼씩 소분하여 냉동보관해 주세요.
냉동했던 치킨텐더는 160도로 예열된 에어프라이어 내지는 오븐에 15분 정도 구워주면 바삭바삭 하게 즐기실 수 있어요!
#치킨텐더#치킨스트립#아이간식#닭가슴살#맥주안주#튀김#에어프라이어#치킨#안주#영양간식
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&분위기 끝판왕! 손님초대요리로 제격인 함박 스테이크
**조리순서Steps
양파와 대파는 잘게 다지고 소스용 양파와 양송이 버섯은 채썰어주세요. 파프리카와 애호박은 먹기 좋은 크기로 썰어주세요.
볼에 소 다짐육과 돼지 다짐육, 버터, 빵가루, 대파, 양파, 소금 그리고 맛술 미림을 넣고 반죽을 치대어주세요. 4개 정도의 패티를 동그랗게 만들어주세요.
맛술 미림을 넣어 고기의 잡내를 잡고 다른 양념이 재료에 잘 침투하도록 해주세요!
버터를 두른 팬에 애호박과 파프리카 그리고 소금과 후추를 약간씩 뿌린 다음, 골고루 볶아주세요.
버터를 두른 팬에 패티를 센 불에서 3분 정도 굽다가 뚜껑을 덮고 중약 불에서 10분간 익혀주세요.
다른 팬에 양파와 양송이버섯을 볶다가 섞어둔 소스와 맛술 미림을 넣고 끓여주세요.
맛술 미림의 천연 아미노산과 유기산이 소스에 자연스러운 단맛과 감칠맛을 더해준답니다.
접시에 함박 스테이크를 담고 그 위에 소스를 뿌려주면 완성!
맛술 미림으로 패티의 잡내를 잡고 소스에 감칠맛을 더해보세요!
#함박스테이크#손님초대요리#일상요리#아이들반찬#맛술미림#맛술추천#미림#맛술
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자고구마그라탕만들기
**조리순서Steps
원본보기
감자와 고구마는 에어프라이어에 20분간 돌려주었어요.
감자와 고구마 껍질을 벗겨 준비해주세요.
감자에 버터 반 조각과
우유, 소금, 후추를 넣어 매셔로 으깨어 주었어요.
오븐팬에 감자를 먼저 깔아주고~
감자를 편편하게~
버터와 고구마 2개를
매셔로 으깬 다음~
감자위에 얹어주었어요.
감자, 고구마, 피자치즈 순으로 담아주고
파슬리 가루와 슈레드치즈가루도 뿌려주었어요.
오븐에 구우면 훨씬 맛나겠지만 없는 관계로 ~
전기레인지에 약불로 뚜껑을 덮어 치즈가 녹을 때까지 익혀주세요!
중간중간 뚜껑을 열어 확인하는 센스~!
#아이간식 으로 만들어낸
인절미구이와 감자고구마 그라탕 얼마나 맛있게요~^^
아이들은 우유와 불량엄마는 커피와 함께 먹었어요.
#감자#고구마#그라탕#감자고구마그라탕#아이간식
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맥주하면 떠오르는 안주 ★ 감바스 알아히요
**조리순서Steps
마늘을 편 썰어요
새우는 내장을 빼고 머리와 껍질을 제거해요
내장은 새우 등 2~3마디에 이쑤시개를 꽂아 빼요
팬에 버터를 녹이고 편 마늘, 페페론치노를 넣어 볶다가 소금, 후추를 뿌려요
페페론치노 대신 청양고추를 썰어 넣어도 좋아요
올리브유를 붓고 새우를 넣어 새우가 익을 때 까지 약불로 끓여 완성해요
취향에 따가 허브나 파슬리가루를 추가해요
새우, 감바스, 감바스알아히요, 술안주, 맥주
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유명맛집 부럽지 않다 집에서 먹는 스페인요리 감바스
**조리순서Steps
술집을 가도 감바스엔 바게트가 나오지만 저는 집에 식빵이 있어 식빵으로 사용 했어요 빵을 3등분으로 자른 후 마른 후라이팬에 노릇노릇 구워주세용 타지않게 중불에서 구우시면되요
저는 통마늘을 사용했어요
요즘엔 마트에 편마늘을 따로 팔기땜에 그것을 이용하셔도 됩니다
이건 정말 꿀팁 이에요~~레시피를 뒤져봐도 토마토 넣는 곳은 몇군데 없더라구요 토마토를 씻고 꼭지 부분을 자른후 깍둑썰기 합니다
칵테일 새우에는 허브솔트를 겉면에 뿌려주세용~~♡
후라이펜에 올리브 오일을 마늘이 잠기도록 부어준후 노릇해지면
새우와 토마토를 넣고 볶아주세요
새우가 빨갛게 익고 토마토가 약간 무르면 소금 한꼬집씩 넣어가며간을보고 불을끄면됩니다
예쁜 접시에 담고 빵과 같이 냠냠 하시면 됩니다~~
1.바게트빵쓰셔도 구워서 먹으면 더 맛이나요
2.칵테일새우 냉동 쓰실경우 펜에 넣을때 물기로 인해 기름이 튈수 있으니 키친타월로 물기를 제거 한후 하시면 더 편리합니다
3.올리브오일은 고열에 가해지면 불이날수 있어요 중불에서 사용 하시는게 좋습니다
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&로스트치킨
**조리순서Steps
닭을 깨끗하게 씻고 우유에 15분간 재워주세요
닭을 씻은뒤 칼집을 내어주세요
고루고루 뒤집어 가며 소금>시즈닝>오일 순으로 양념을 해주세요
에어프라이어에(오븐,팬가능)200도로25분간 구워주세요/중간에 집게로 뒤집어주세요
완성된 치킨에는 머스타드를 뿌려먹어도 굳!
#닭고기#단백질#초보자#있어보이는
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소하고 맛있는 간식 맥주안주로도 좋은 맥앤치즈 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
(밀가루의 종류는 상관없답니다~!!)
끓는물에 소금 1큰술을 넣고 마카로니를 10분정도 삶아주세요~.
체반에 받쳐 물기를 제거해주세요~.
(찬물로 헹구지말아주세요~!!)
양파는 잘게 다져주세요~.
베이컨도 잘게 다져주세요~.
팬에 잘게다진 베이컨을 넣고 중불로 3분정도 구워주세요~.
다른 팬에 밀가루와 버터를 넣어주세요~.
밀가루와 버터를 중불로 버터가 녹을때까지 끓여주세요~.
으유와 슬라이스 치즈를 넣고 중불로 2분정도 끓여주세요~.
삶아놓은 마카로니, 구운 베이컨, 다진 양파를 넣고 한번 섞어주세요~.
치즈가루를 넣어주세요~.
중불로 5분정도 끓여주시면 맥앤치즈 완성입니다~!!♡♡♡
예쁜 그릇에 담아주시면 홈파티 분위기도 낼수있답니당~!!
☆ 치즈가루는 파마산치즈가루도 좋고 황치즈가루도 좋답니다~!!☆
☆ 치즈와 베이컨 그리고 치즈가루가 들어가기때문에 소금간은 따로 해주시지 않아도 된답니다~!!☆
☆ 원하는 야채를 넣고 만드셔도 좋답니다~!!☆
#맥앤치즈#간단안주#맥주안주#아이간식#치즈요리#마카로니#간단간식#홈파티#손님초대#주말요리
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 쉬림프카나페 만드는 법
**조리순서Steps
찬물에 소금 1숟가락을 넣고 달걀을 삶아 주세요.(약 15분)
나무주걱으로 굴려 달걀 노른자가 가운데로 오도록 해주세요.
양파, 당근, 샐러리를 채 썰어 준비해 주세요.
이쑤시개를 이용해 새우의 내장을 제거해주세요.(4마리)
삶아진 계란은 채를 이용해 건져 찬물에 담궈 주세요.
찬물에 미르포와(양파, 당근, 샐러리)와 레몬즙을 넣고 끓여주세요.
식빵은 4등분하고 직경 4cm가 나오도록 동그랗게 다듬어주세요.
끓여진 미르포와에 새우를 넣고 삶아주세요.
새우삶는시간(약 40초~50초)
오래 삶으면 껍질에 살이 달라붙어 부서질 우려가 있으니 주의하세요.
삶은 새우는 찬물에 바로 담궈주세요.
마른 팬에 식빵을 Dry Toast하고 식혀 주세요.
토스트한 식빵은 수분이 닿지 않도록 해주세요.
삶아진 새우의 머리를 제거하고 껍질을 벗겨주세요.
머리, 꼬리쪽을 잘라 손질을 한 후 등쪽에 칼집을 넣어 주세요.
껍질을 제거한 계란은 0.5cm두께로 슬라이스해주세요.(4등분)
빵에 버터를 바른 후 계란, 새우, 케찹, 파슬리를 올린 뒤 그릇에 담아 제출해주세요.
*요구사항*
1. 새우는 내장을 제거한후 미르포와을 넣고 삶아서 껍질을 제거 하시오.
2. 달걀은 완숙으로 삶아 사용하세요.
3. 식빵은 직경 4cm 원형으로 하고, 쉬림프카나페는 4개를 제출하시오.
#쉬림프카나페#새우#카나페#양식#양식조리기능사#양식실기메뉴#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 피시차우더스프 만드는 법
**조리순서Steps
생선살은 사방 1cm 주사위 모양으로 썰어주세요.
양파와 샐러리를 채 썰어 준비해주세요.
냄비에 버터를 넣고 양파채, 샐러리와 혼합하여 볶아주다가 물 2컵, 월계수잎, 정향을 넣고 끓여줍니다.
끓은 육수에 생선살을 넣어 익힌 후 면보에 걸러주세요.
너무 오래 끓이면 생선살이 부서지므로 오래 끓이지 마세요.
면보에 거른 후 생선살은 따로 건져내 준비합니다.
베이컨, 양파, 샐러리, 감자는 사방 사방 0.7cm X 0.7cm로 썰어주세요.
감자는 찬물에 담궈 색이 변하지 않도록 해주세요.
팬에 버터를 녹인 후 양파, 베이컨, 감자, 샐러리를 살짝 볶아 주세요.
색이 나지 않도록 유의해주세요.
냄비에 버터 1숟가락, 밀가루 1숟가락을 넣어 화이트루를 만들어주세요.
완성된 루에 우유를 조금씩 섞어 가면서 베샤멜소스를 만들어 주세요.
만들어진 베샤멜 소스에 피쉬스톡을 1/2컵 가량 부어 끓여주세요.
끓으면 볶아 두었던 재료를 넣어 끓여 줍니다.
마지막으로 생선살, 소금, 후추를 넣고 끓여 완성합니다.
소스의 농도는 물보다 약간 되게 흐를 정도로 해주세요.
완성접시에 200ml 정도 담아 제출해주세요.
*요구사항*
1. 차우더스프는 화이트루를 이용하여 농도를 맞춰주세요.
2. 채소는 사방 0.7cm, 두께 0.2cm, 생선은 사방 1cm정도 크기로 써시오.
3. 대구살을 이용하여 생선스톡을 만들어 사용하시오.
4. 스프는 200ml 정도로 제출하시오.
#피시차우더스프#스프#대구살#양식#양식조리기능사#양식실기메뉴#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서도 우아하게 즐겨요 프리카델레 ★ [만개의 레시피]
**조리순서Steps
손질된 대구살을 휘핑크림, 레몬, 달걀, 밀가루, 소금 및 후추와 함께 용기에 넣고 결함이 될 때까지 간다.
어느정도 재료가 결합이 되었다면, 로즈마리 잎과 케이퍼를 넣고 한번더 갈아 준비한다.
손에 묻지 않도록 손에 밀가루를 조금 바르고, 손질된 재료를 뭉쳐 패티를 만든다.
팬에 버터 끓여 거품이 나면, 패티를 올려 노릇해 지면 불을 중불로 줄이고 속이 익을때까지 익힌다.
패티 상태에 따라 버터를 추가해 주세요.
레물라드를 만들기위해 용기에 마요네즈, 케이퍼, 잘게 썰린 양파, 레몬, 카레가루, 잘게 썰린 쪽파를 넣고 모두 섞어 소스를 만들어 곁들인다.
으깬 감자와 샐러드를 곁들여 먹으면 북유럽의 가정식을 느낀수 있습니다.
#쉬운요리#프리카델레#함박#함박스테이크
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&왠만한 맛집 저리가랏! 사먹는거 보다 맛있는 알리오올리오, 봉골레 파스타 그 중간 어딘가...(알리오올리오 만들기,
**조리순서Steps
먼저 마늘부터 슬라이스를 해줍니다.
저는 마늘 크기가 작아서 한 9개에서 10개 정도 썰었는데요.
이정도 양 준비하시면 됩니다.
그 다음은 냉동해놓은 청양고추를 사용했습니다.
페페론치노 있으시다면 사용하시면 되구요.
저처럼 없으시면 청양고추 사용하셔도 됩니다.
건고추 사용하셔도 되구요.
그 다음은 면을 삶아줍니다.
면을 삶을때 소금을 생각보다 많이 넣어주셔야 합니다.
저는 지금까지 한꼬집에서 두꼬집정도만 넣었는데
크게 두큰술 넣어주시면 됩니다.
저처럼 지금까지 소금을 많이 안넣고 면을 삶으셨다
하면 이게 아마 그 2프로를 잡아줄거에요!
면은 끓는물에 9분정도 삶아줬습니다.
다 익은면은 채에 받쳐서 면이 불지않게
올리브오일을 살짝 뿌려줍니다.
그 다음 팬에 올리브오일을 넉넉하게 부어줍니다.
4-5큰술 정도 부어주시면 됩니다.
불은 약불에 놓고, 마늘과 청양고추를 넣고 먼저 볶아줍니다.
마늘이 익으면 바지락과 새우살을 같이 넣고
후추 살짝 뿌린뒤 불은 중불로 볶아줍니다.
바지락이 다 익으면 맛술 2큰술 넣어줍니다.
화이트와인이 있다면 넣어주셔도 되구요.
그리고 면을 넣고 볶아주시구요
면 삶았던 물을 4큰술 정도 넣어줍니다.
면수가 짭조름해서 간은 따로 필요없습니다.
파슬리 가루 솔솔 뿌려주시구요.
접시에 예쁘게 담아주시면 완성입니다.
드시기전에 파마산 치즈가루 잊지마시구요!!
자세한 조리방법은 위에 유튜브 영상으로 확인하실 수 있습니다.
구독과 좋아요 부탁드려요!!
구독은 저에게 큰 힘이 됩니다~
#봉골레#봉골레파스타#알리오올리오#알리오올리오 파스타#알리오 올리오#오일파스타#파스타#스파게티#새우#바지락
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 카레돈가스로 분위기 내기♡
**조리순서Steps
먼저 물이 끓으면 양파 1/2개를 넣어주세요
카레가루4T를 넣고 졸여주세요
간을 보시고 소금을 약간 넣어주세요
돈가스를 노릇노릇 잘 구워주세요
카레소스에 많은 재료 안넣고 양파만 넣어줘도 참 맛있어요!
#카레요리#돈가스요리#카레돈가스#카레소스만드는법#양파요리
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&싸가지 단호박 - 네가지 조리법으로 만든 단호박요리
**조리순서Steps
원본보기
단호박의 씨를 제거 후 껍질을 벗긴다. 껍질 부분에 붙은 살 부분을 최대한 제거 한 뒤 원하는 형태로 만든다.
-
단호박(80g)을 2.5cm크기의 다이스 형태로 자른다.
올리브오일과 소금으로 간을 하고 진공포장하여 80℃ 물에서 30분간 익혀준다. (진공포장기가 없을 시 지퍼백을 이용한다.)
-
단호박(100g)을 적당한 크기로 썰어 냄비에 물과 우유를 넣고 푹 인힌다.
단호박이 다 익으면 갈아서 퓨레를 만든다. (사용했던 우유를 조금씩 넣어가며 농도를 조절한다.)
단호박(10g)을 채칼을 이용해 1mm 두께로 썰어준다.
소금을 뿌려 20분간 절인 후 흐르는물에 가볍게 씻어 물기를 제거한다.
기름을 150℃까지 예열한뒤 껍질을 튀겨준다.
팬을 달구어 호박씨를 볶는다.
접시 좌측에 단호박 퓨레를 긋고 우측에 진공포장하여 익힌 단호박, 절인 단호박, 리코타치즈, 발사믹크림, 호박씨, 식용꽃, 껍질 튀김을 올려 완성한다.
-
-
-
이 메뉴를 만들며 굉장히 즐거웠습니다. 한가지 재료의 다양한 부위와 다양한 조리기법으로 맛과 식감을 만들어 가는 즐거움이 굉장했습니다. 플레이팅과 맛또한 만족했습니다.
집에서 미슐랭 식당처럼, 특급호텔처럼 만들어 보세요 ~
준비된 영상보시면서 더 쉽게 만드세요.
감사합니다.
#단호박#플레이팅
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄.봄.봄 "연어"가 왔나 봄 - 연어타르타르
**조리순서Steps
원본보기
-참깨 쿠키-
식용유, 계란, 설탕, 소금을 넣고 설탕이 녹을때 까지 섞어준다.
박력분, 통밀가루, 베이킹 파우더를 체쳐 섞어준다. 깨와 검은 깨를 볶아 반죽에 넣고 냉장고에서 한시간 동안 휴지시켜준다.
반죽을 최대한 얇게밀고 원하는 형태로 잘라 160℃ 오븐에서 12분간 구워준다.
-사과 젤리-
냄비에 사과쥬스와 한천을 넣고 섞어준 뒤 끓인다. 끓기 시작하면 팬에 부어 식혀준 뒤 원하는 형태로 잘라준다.
-
-가니쉬-
방울 토마토를 4등분하여 타임과 올리브오일을 뿌려 100℃ 오븐에서 한시간 동안 말려준다.
아스파라거스를 손질하여 데쳐준다.
-연어타르타르-
샬롯과 케이퍼를 다져서 준비한다. 레몬은 2mm크기로 다이스하고 껍질은 다져서 준비한다.
연어를 4~5mm 크기로 다이스한다. 연어에 샬롯, 케이퍼, 레몬다이스, 레몬제스트, 레몬쥬스, 올리브오일을 넣고 섞어준다.
-완성-
유리볼에 연어타르타르와 준비한 가니쉬를 이쁘게 담아준다.
-
-
-
-
접시에 얼음을 깔고 유리볼과 참깨 쿠키를 올려 완성한다.
-
#봄#연어#참깨쿠키#플레이팅#다이닝
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알리오 올리오보다 맛있는 버터로만든 파스타 - 진저버터 카사레치아
**조리순서Steps
원본보기
마늘과 생강을 다져준다.
이태리파슬리를 다지고 흐르는 물에 행군뒤 물기를 제거한다.
가리비를 가니쉬용과 파스타에 넣을 용도로 나누고 가니쉬용 가리비를 팬에 구워준비한다.
끓는물에 소금을 넣고 카사레치아를 7분간 삶아준다.
냄비에 버터, 마늘, 생강을 넣고 약불에서 천천히 향을 뽑아준다.
마늘과 생강이 익으면 소금과 파슬리챱을 넣고 가리비를 넣어 익혀준다.
소스에 카사레치아를 넣고 섞어 완성한다.
접시에 파스타를 담고 가리비를 얹어 완성한다.
간단한 재료로 엄청맛있고 고급스러운 파스타를 만들었습니다!
관자가 없다면 아예 빼시거나 모시조개 전복등으로 대체하셔도 되요!가장 중요한건 마늘과 생강이 타지않고 충분히 익혀 아린맛을 제거해 주셔야 풍미를 제대로 느끼실 수 있습니다.
#파스타#버터파스타#카사레치아#미슐랭처럼만들기
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바질파스타 향그러운 봄날의 파스타 ★
**조리순서Steps
끓는 물에 소금을 약간 넣고 스파게티 면을 넣어 8분간 삶은 후 체에 밭쳐요
소금을 넣으면 면에 간이 베고 쫄깃해져요
팬에 올리브오일을 두르고 편 마늘과 페페론치노를 넣어 볶아요
매운 맛을 좋아하면 페페론치노를 잘라 넣어요
삶은 스파게티면, 바질페스토를 넣고 소금, 후추를 뿌려 볶아요
그릇에 3을 담은 후 파마산 치즈가루를 뿌려 완성해요
#바질파스타#바질페스토#봄#파스타레시피#파스타#바질#초록
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&블랙라벨스테이크 깨쟁이요리 럭셔리도시락
**조리순서Steps
재료준비 고기+야채
준비된고기는 소금.후추뿌리고
오일을한스푼문질러
마리네이트합니다.
그사이 중불에 양파.방울토마토.그린빈
먼저구워줍니다.
이어서 고기도 강불1분씩 /3~4분 안까지
익게 구워줍니다.
그릇에 담아 맛있게 먹습니다.
고기는 중불예열후 구워주세요~
이후 강불에서 1분씩 앞뒤구우면 육즙을 막을수있어요^^
#스테이크#깨쟁이요리#주말요리#술안주#소고기
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 고급진 스테이크, 이제는 집에서 간단하게 "스테이크" 만드는 법
**조리순서Steps
스테이크 재료를 준비해 줍니다.
스테이크용 고기에 소금, 후추, 바질을 뿌려준 후 올리브오일을 겉면에 발라준 뒤 냉장고에서 약 20분간 재워 둡니다.
달궈진 팬에 재워두었던 고기를 겉면이 노릇해 질때까지 구워 줍니다.
겉면이 바싹 구워지면 버터와 다진마늘을 넣고 기름을 얹으며 익혀 줍니다.
브로컬리, 양파, 새송이버섯, 느타리버섯을 넣고 함께 구워 줍니다.
채소가 익고나면 고기와 채소를 꺼낸 뒤,
팬에 포도주, 올리고당, 스테이크소스, 바질을 넣고 졸여 소스를 만들어 줍니다.
접시에 스테이크와 채소를 얹고 소스를 뿌려 맛있게 드시면 끝!
https://youtu.be/aDodFzkkhJM
영상과 함께해 주세요~^^
#레시피특공대 스테이크# 스테이크만드는법# 스테이크만들기# 스테이크레시피# 스테이크맛있게만드는법# steak# 경양식# 쇠고기# 집에서스테이크굽기# 아웃백# 요리# 비프스테이크# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달걀을 품은 피자 만들기
****
&&[양식조리기능사 실기동영상] 치킨알라킹 만드는 법
**조리순서Steps
닭의 뼈와 살을 분리하여 닭을 손질해주세요.
<닭 발골 방법>
닭다리의 힘줄을 끓고 뼈 가까이 칼을 붙여 밀어가면서 살과 뼈를 분히 해주세요.(관절 끊지 말고 살을 잘라 가면서 분리 해주세요.!)
뼈는 찬물에 담궈 주세요.
닭 껍질을 벗겨 주세요.
야채, 버섯은 1.8cmX1.8cm크기의 정사각형의 모양으로 썰어주세요.
냄비에 찬물 2컵, 뼈, 양파 짜투리, 부케가르니(월계수잎, 정향)를 넣고 끓여줍니다.
중간중간 불순물을 제거하며 끓여주세요,
육수가 끓으면 닭고기를 넣고 끓여줍니다.
육수는 면보에 걸러주세요.
삶아진 닭고기는 1.8cmX1.8cm크기로 썰어 준비합니다.
팬에 버터를 녹인 뒤 양파-파프리카-양송이-닭고기 순으로 볶아줍니다.
냄비에 버터 1숟가락, 밀가루 1숟가락을 타지 않게 볶으며 화이트루를 만들어 주신 후 우유를 조금씩 넣어가며 농도를 잡아 줍니다.
농도에 유의하세요.
닭육수를 1/2컵정도 넣어 주세요.
양파, 닭고기, 버섯을 넣고 끓여주세요.
피망은 오래 끓이면 색이 변하므로 나중에 넣어주세요.
마지막으로 피망을 넣어주고 소금, 흰후춧가루, 생크림을 넣고 살짝 끓여 주세요.
소스와 건더기가 동량이 될 수 있도록 접시에 담아 제출해주세요.
*요구사항*
1. 완성된 닭고기와 채소,버섯의 크기는 1.8cmX1.8cm정도로 균일하게 하시오.
2. 닭뼈를 이용하여 치킨육수를 만들어 사용하시오.
3. 화이트루(ROUX)를 이용하여 베샤멜소스를 만들어 사용하시오.
#치킨알라킹#치킨#양식조리기능사#양식#양식실기메뉴#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 치킨커틀렛 만드는 법
**조리순서Steps
제공된 닭다리 발목을 돌려가며 닭을 손질해 주세요.
<닭 발골 방법>
닭다리의 힘줄을 끓고 뼈 가까이 칼을 붙여 밀어가면서 살과 뼈를 분히 해주세요.(관절 끊지 말고 살을 잘라 가면서 분리 해주세요.!)
손질된 닭은 사각형 모양으로 잘라주세요
껍질 제거는 하지않아요!
닭은 펼진 후 칼집을 아주~많이 넣어 주세요.
닭에 소금, 후추로 간을 해줍니다.
빵가루와 계란은 풀어서 준비를 해주세요.
닭고기에 밀가루-계란-빵가루 순서로 튀김옷을 입혀주세요.
빵가루에 소량의 물을 섞어 사용하시면 튀길때 빨리 색이 나지않아요.
팬에 식용유를 충분히 넣어(Deep fat frying) 180도 정도로 달군 후 닭고기를 넣고 튀겨주세요.
기름에 빵가루를 소량 넣었을 때 보글보글 올라오면 닭을 넣어주세요.
재료로 제공된 냅킨에 올려 기름을 제거하고, 완성접시에 담아 제출해주세요.
*요구사항*
1. 닭은 껍질채 사용하시오,
2. 완성된 커틀렛의 색에 유의하고, 두께는 1cm정도로 하시오,
3. 딥팻후라이(Deep fat frying)로 하시오.
#치킨커틀렛#닭#닭고기#치킨#커틀렛#양식#양식조리기능사#양식조리실기메뉴#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감바스 알 아히요~ 맛있는 새우 요리
**조리순서Steps
원본보기
새우의 머리를 떼어준 다음, 껍질을 벗겨주세요. (꼬리 쪽 한마디만 남겨두고) 그리고 등 쪽 2번째 마디를 이쑤시개로 찔러 내장을 빼주면 된답니다.
이건 해도 되고 안 해도 되는데. 등 쪽을 반으로 갈라주면 더욱 먹음직스러워 보이니 참조~★
마늘은 슬라이스, 고추는 적당한 크기로 부숴주고, 통후추는 굵게 다져주세요.
페페론치노가 없으면 건 청양고추를 사용하셔도 ok.
냄비에 올리브유와 슬라이스 한 마늘을 넣고 약불에서 끓여주세요.
부글부글 끓어오르면, 새우, 페페론치노, 월계수잎, 바질, 타임, 부순 통후추, 소금을 넣고 새우가 익을 때까지 끓여주면 된답니다.
완성된 감바스는 그냥 먹어도 맛있고~ 구운 빵에 찍어 먹어도 맛깔나답니다.
컵 = 200cc 계량컵, t = 5cc 계량 수저 기준.
#감바스알아히요#감바스#새우요리
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감바스 만들어먹고 오일파스타까지~
**지금은 끝났지만 제가 커피프렌즈를 아주 열심히 본 시청자였거든요.
그거 보면서 감바스를 한번 해먹을까 생각만 하고 있었는데 그날이 오늘이었죠.
혼자 먹을 거니 양을 조금만 하자~ 했는데 파스타를 넣었더니 양이 많아져 버렸네요.
요즘 살이 다시 붙으려고 하는지 식욕 억제가 안되고 있어요. 내가 어떻게 뺀 살인데.... 앙~~ ㅠ.ㅠ
칵테일 새우 大
올리브오일
편 마늘
소금
새송이버섯
페퍼론치노
굵은 후추
포항초
파스타
감바스는 오일이 많이 들어가는 요리이니 올리브오일은 넉넉히 넣었습니다.
편마늘도 듬뿍 넣었고 소금을 1t를 넣어 오일에 간을 했어요.
마늘을 튀기듯이 구워줍니다.
새우만 준비되었고 뭐가 딱히 없는 우리집 ㅋㅋㅋ
양송이버섯이 들어가는데 없어요. 근데 된장찌개 끓여먹을 때 넣고 새송이버섯이 한개가 남아있었어요.
어머나.. 참말로 다행이지 뭡니까 ^^
마늘이 어느 정도 구워졌다고 생각되면 버섯을 넣어줍니다.
마늘이 좀 오버 쿡 되었죠. ^^;;;
딱새우가 들어가서 빨간 새우의 빛깔이 나면 좋았겠지만 제가 산 건 칵테일 새우 大라서...
오일에 소금 간을 안 했다면 새우에 밑간을 했겠지만 오일에 간간하게 밑간이 되었기에 새우는 그냥 해동만 해서 넣어줬어요.
페퍼론치노 2개를 부셔서 넣었고 통후추를 갈아서 감바스 알 아히요를 만들어봅니다.
익으면 감바스 알 아히요의 비주얼이 나올듯하죠?
우리집에 없는 거 또 한가지!
생 파슬리가 없지요.
마른 건 있는데 그런 넣어도 티가 안 날 거 같아서 포항초 잎 3장을 잘게 썰어서 넣었어요.
제가 또... 때깔 이쁜 걸 좋아하죠.
요것이 바로 감바스 알 아히요랍니다.
없는 거 빼고 있는 거 응용해서 넣었기에 좀 아쉽긴 하지만 말이죠.
파스타면 9분 삶은 후에 감바스에 넣고 오일파스타를 만들어줍니다.
빵이 있었다면 면을 안 삶았을 텐데 빵이 없는 관계로~
짠~ 감바스 알 아히요를 먹다가 오일파스타를 만들어서 먹었습니다.
이러니 배가 부르죠 ㅋㅋ
감바스 알 아히요
요렇게 빵을 찍어 드셔도 돼요.
새우랑 버섯, 마늘을 찍어서 드시면 감바스 알 아히요입니다.
감바스 오일파스타
파스타면을 넣으면 오일파스타가 된답니다.
한가지 요리를 만들어서 두가지로 드실 수 있는 요리가 되었지요.
스페인어로 감바스는 새우, 아히요는 마늘 소스를 뜻한다고 합니다.
오일의 느끼함을 마늘이 많이 들어가서 잡아주지요.
주말에 스페인 요리 만들어 드세요.
#감바스#감바스알아히요#오일파스타#감바스파스타
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&부채살로 맛나게 스테이크 파스타
**조리순서Steps
키친타올로 핏물닦고
소금, 후추, 올리브오일로
시즈닝 해 둡니다
달구어진 팬에
버터오일 두르고 고기 구워요
치익~~
한면이 충분히 익으면
뒤집어서 구워 줍니다
뒤집어서
한 번 더 구우면 끝~~
레스팅 시켜요
파스타도 삶아요
끓는물에 올리브오일, 소금넣고
8분 삶아요
올리브오일에 마늘부터 볶아 줍니다
중약불로 볶아요
볶아진 마늘에
양파넣고 볶다가 호박넣고 볶아요
슬라이스마늘 사용하면 더 좋아요
약하게 소금간 합니다
새송이버섯도 넣고 쉐킷쉐킷~~
버섯 볶아지면
삶은 스파게티면을 넣고
면수도 넣고 볶아 줍니다
시판 토마토소스넣고
쉐킷쉐킷~~
부족한 간은 소금으로 하고
후추 굵직하게 갈아넣고 마무리해요
그릇에 파스타 담고 스테이크도 담아주면 완성~~
#파스타#스파게티#스테이크파스타#부채살스테이크#스테이크 스파게티#주말별식
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밑반찬 감자볶음 활용 달걀요리 치즈 오믈렛~*
**조리순서Steps
볼에 달걀 2 탁~
우유 3큰술 넣고
풀어준다
예열된 팬에 버터나
식용유를 두르고
계란물을 부어준다
감자볶음 올려주고
(이때 불은 약불)
모짜렐라치즈 취향껏
올려준다
계란 반을 덮고
치즈가 녹을 동안 약불에서
구워내면 끝
샐러드랑 곁들여도 좋다
#치즈오믈렛#달걀요리#감자볶음#브런치#아침메뉴#혼밥#자취생요리#아이밥#간단메뉴#인기메뉴#간식#밑반찬
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콘피자
**조리순서Steps
소시지, 양송이버섯, 감자, 양파는 큼지막하게 다져주세요.
기름에 달궈진 팬에 재료를 모두 넣어 볶아주세요.
어느 정도 익으면 오뚜기 맛있는 피자소스를 넣어주세요.
재료와 소스를 함께 볶아주세요.
오뚜기 정통 밀 또띠아를 콘 모양으로 만들고 끝부분을 일자로 자른 후 종이호일을 활용하여 콘 아래쪽을 감싸
테이프로 고정시켜주세요.
입구가 얇은 유리컵을 활용하여 콘을 꽂고 오뚜기 슈레드치즈 모짜렐라를 넣어주세요.
볶아진 재료를 순서대로 1 큰 술씩 넣어준 후 전자레인지 2분 정도 돌린 후 파슬리를 뿌려 완성하세요.
속 재료는 돼지고기, 소고기, 닭고기 등 다양하게 활용하실 수 있어요!
#또띠아#컵 피자#콘 피자#피자 만들기#간단한 피자#초간단#또띠아 피자#피자 소스#치즈 피자#소시지
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에그인헬
**조리순서Steps
양파는 굵게 채 썰고 방울토마토는 반으로 잘라주세요.
베이컨은 3cm 간격으로 잘라주세요.
달궈진 프라이팬에 기름을 살짝 두르고 양파를 볶아주세요.
양파가 투명하게 익으면 후추, 베이컨을 넣고 볶아주세요.
오뚜기 프레스코 스파게티소스토마토, 오뚜기 3분 미트볼,방울토마토 순으로 넣고 그 위에 모짜렐라 치즈를 올려주세요.
소스가 끓으면 달걀을 넣고 뚜껑을 덮어 달걀을 살짝 익힌 후 바질, 바게트 빵을 올려 완성합니다.
#에그인헬#양식#미트볼#피자#토마토#초간단#야식#맥주#안주
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크리미 탕수육
**조리순서Steps
양파는 얇게 슬라이스해주세요.
찬물에 약 30초 ~ 1분간 담궈 물기를 제거해주세요.
냄비에 오뚜기 식용유를 적당히 붓고 약 170℃~ 180℃ 정도로 가열해주세요.
냉동상태의 통등심 강황 탕수육을 그대로 넣고 약 4분간 골고루 튀겨주세요.
오쉐프 양파드레싱을 볼에 담아주세요.
양파와 함께 섞어 준비해주세요.
노릇노릇하게 골고루 튀겨지면 접시에 담고 소스를 기호에 맞게 뿌려 완성합니다.
#탕수육#강황요리#강황탕수육#크림탕수육#드레싱탕수육#손님초대요리#튀김요리#탕수육요리#간식#양파드레싱
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달걀카츠
**조리순서Steps
큰 볼에 빵가루를 가득 담아주세요.
작은 볼에 달걀 하나를 깨트려 담고
빵가루에 넣어주세요.
달걀에 빵가루를 골고루
빠르게 묻혀 모양을 잡아주세요!
170ºC로 예열된 기름에
계란을 넣고 튀겨주세요.
달걀카츠가 다 튀겨지면 그릇에 옮겨 담고
그 위에 오뚜기 돈까스소스를 뿌려 완성!
#달걀카츠#계란요리#계란카츠#타마고카츠#아이식사#아이간식#계란튀김#달걀튀김#분식#초간단
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소시지 베이컨 말이, 반찬, 안주, 초간단 주말메뉴
**조리순서Steps
원본보기
작은 비엔나 소시지 준비하고,소시지 갯수의 반 양의 베이컨은 반으로 잘라 주세요. 오븐은 200도로 예열합니다.
베이컨 반 개에 소시지 한 개를 돌돌 말아서 꼬지로 콕! 마무리~ 지금, 오븐 200도 예열!
설탕을 전체적으로 솔솔 뿌리고 아가베시럽이나 올리고당을 소시지마다 2~3방울씩 뿌려 주세요. 꿀을 뿌려도 좋습니다.
흰설탕도 좋지만 황설탕이 칼라감이 예쁘게 나온답니다.
200도 예열된 오븐에 넣어서 25분 굽는데요, 집마다 오븐의 온도가 다르잖아요. 따라서 25~35분안에서 칼라 보면서 구우면 됩니다.
완성! 되었어요, 꼬지를 먹기 편하게 그대로 두어도 되고 꼬지 빼도 되구요.
이건 꼬지 뺀건데 보기에는 좋지만 젓가락이나 포크가 필요하네요:) 맛있게 드세요~
#소시지#소세지#베이컨#소시지베이컨말이#베이컨소세지말이#초간단#안주#간식#반찬#도시락
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미트볼 치즈 스파게티
**조리순서Steps
충분한 물에 소금 1 작은 술을 넣고 끓여주세요.
물이 끓으면 면을 넣고 원하는 식감에 따라 조리해주세요.
팬에 오뚜기 스파게티소스 토마토 4큰술을 넣어주세요.
오뚜기 3분 미트볼도 넣어 살짝 볶아주세요.
삶아둔 오뚜기 프레스코 스파게티 면을 넣어주세요.
약 1분간 볶아주세요.
접시에 담아 치즈를 뿌리고 180℃로 예열된 오븐에 치즈가 녹을 때까지 약 3-5 분간 구워 완성합니다.
스파게티면 삶는 시간
7분 : 서양에서 좋아하는 단단한 식감
8분 : 한국인이 좋아하는 대중적인 식감
10분 : 부드러운 식감을 즐기고 싶을 때
#스파게티#토마토스파게티#파스타#토마토파스타#오븐스파게티#미트볼스파게티#미트볼#초간단
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&함박스테이크 치즈 카레
**조리순서Steps
양파는 잘게 다져 준비해주세요.
믹싱 볼에 소고기를 넣고 다져둔 양파와, 빵가루,
계란, 소금, 후추를 약간 넣어주세요!
재료를 넣은 소고기는 골고루 잘 섞이도록
치대어 줍니다!
많이 치대줘야 모양을 잡을 때 균열이 생기지 않아요 :)
뭉쳐진 소고기 안에 치즈(15g)을 채워 넣고
함박스테이크 모양으로 동그랗게 만들어주세요.
함박스테이크 모양의 가운데 부분은 익으면서
부풀어 오르기 때문에 손가락으로 살짝 눌러 홈을 내어 주세요.
달궈진 후라이팬에 식용유를 두르고, 중약불에
약 4-5분간 뒤집어가며 익혀주세요.
오븐 팬에 함박스테이크를 옮긴 후 남은 치즈를
올려 180℃의 예열된 오븐에 약 7분간 익혀주세요.
함박스테이크를 구웠던 팬에 물을 붓고 오뚜기 백세카레
고형 순한맛을 넣어 걸쭉한 농도가 될 때까지 졸여주세요.
접시 바닥에 오뚜기 카레를 깔아주고,
익힌 치즈함박스테이크를 올려 완성합니다.
파슬리까지 뿌려주면 끝!
#함박스테이크#카레#치즈함박스테이크#카레함박스테이크#양식#스테이크#아이식#유아식#한그릇음식
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&껍질 벗겨도 맛있는 통닭 오븐구이
**조리순서Steps
닭은 껍질을 제거하고 기름도 최대한 잘라낼 수 있는 건 다 잘라내고 깨끗이 씻습니다.
손질한 닭에 우유를 반이상 잠기도록 부어주고 15분 후에 뒤집어서 또 15분 기다립니다.
닭을 우유에 재워놓은 동안 고구마와 단호박 껍질을 제거하고 닭볶음탕에 들어가는 정도의 크기로 잘라준 다음, 로스팅할 팬에 모두 넣고 소금, 후추, 올리브오일을 넣어 위생장갑 낀 손으로 버무려 놓습니다.
dutch oven 또는 roasting pan
오븐 425도F(섭씨220도가량)에 예열해주세요.
우유에 재워놓았던 닭은 시간이 되면 물로 깨끗이 씻어낸 다음 시즈닝을 해주는데요, 이 때 바깥쪽만 하는 것이 아니라 다리를 벌려서 안쪽까지 골고루 시즈닝을 뿌리고 위생장갑 낀 손으로 아기 로션 발라주듯이 골고루 문질러줍니다.
레몬페퍼는 시중판매되는 걸 사용했구요, 없으실 경우 소금+후추+갈릭파우더에 레몬제스트를 갈아넣어주시면 비슷한 맛이납니다. 레몬제스트 없으면 생략해도 되구요.
마사지가 끝난 닭은 양념에 버무려 놓았던 고구마와 단호박 위에 올려놓고
dutch oven 사용하실 경우 뚜껑을 닫아주시고 일반 로스팅 팬을 사용하실 경우 은박지나 다른 베이킹팬으로 덮어서 예열된 오븐에서 1시간 구워줍니다.
닭 사이즈에 따라 익는데 걸리는 시간이 좀 다른데 4파운드(1.8키로)정도의 닭은 이 정도면 어느 정도 다 익었다고 보시면 됩니다. 제가 이 때는 닭고기 안쪽 온도체크를 안 했네요. 이번엔 뚜껑을 열고 닭에 cooking spray를 뿌리거나 버터를 녹여 발라준 다음 뚜껑 연 채로 5-20분가량 더 구워주세요.
닭고기는 가장 살이 두꺼운 곳을 찔러 165도F(74도C가량)면 다 익은 것입니다. 전 확실히 익혔네요.
단호박보다는 감자, 고구마, 당근 등 수분이 적은 채소를 사용하시는 것이 굽기에는 더 적당합니다. 하지만 단호박이 맛은 있지요...ㅎㅎㅎ
#단호박#고구마#통닭#로스트#치킨#오븐구이#구운#로티세리#전기구이
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&손님초대요리 간단하게 즐기자! 연어 스테이크
**조리순서Steps
연어에 소금, 후추,올리브유 그리고 맛술 미림으로 맡간해주세요.
TIP. 맛술 미림이 연어의 비린내를 잡고 생선살을 탱글하게 만들어준답니다!
애호박, 가지, 토마토, 파프리카를 깍둑썰기해주세요.
올리브유를 두른 팬에 애호박과 가지, 파프리카를 넣고 볶아주세요.
토마토, 토마토소스, 허브가루, 설탕 그리고 맛술 미림을 넣고 2분간 더 볶아주세요.
TIP. 이때 맛술 미림의 천연 아미노산과 유기산이 라따뚜이 소스에 자연스러운 단맛과 감칠맛을 더해준답니다.
팬에 올리브유를 두르고 중불에서 4분 간 구워주세요.
맛술 미림이 생선살이 부서지는 걸 막아줘요!
라따뚜이 소스 위에 연어를 얹고 허브가루를 뿌려주세요.
라따뚜이 소스를 곁들여 풍미가 더 살아난 연어스테이크 완성!
맛술 미림이 연어의 비린내를 잡아주면서 생선살이 바스라지는 걸 막아줘요! 라따뚜이 소스에 맛술 미림으로 감칠맛을 더해보세요:)
#연어#연어스테이크#초간단#분위기있는요리#손님초대요리#손님초대#레스토랑메뉴#맛술#미림
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄나물 "냉이"를 이용한 프랑스식 생선요리 [냉이를 올린 민어 뫼니에르, 뵈르블랑]
**조리순서Steps
원본보기
애호박과 당근을 1mm두께로 슬라이스 후 끓는 물에 빠르게 데쳐 식혀준다.
-
애호박과 당근의 물기를 제거하고 말아서 준비한다.
-
냉이를 썰어 팬에 버터를 두르고 강한 불에서 빠르게 볶아준다.
화이트와인, 채 썬 샬롯, 타임을 넣고 20%까지 다운시켜 와인시럽을 만든다.
냄비에 와인시럽과 차가운 버터를 넣고 소스를 만든다. (불은 약불, 버터는 차갑게, 한방향으로 섞는다.)
-
소금과 레몬즙을 넣고 간을한다.
손질한 민어에 소금, 후추로 간을 한 뒤 밀가루를 묻힌다.
팬에 버터와 식용유를 두르고 약불로 구워준다.
접시에 뵈르블랑 소스를 깔고 민어, 당근, 애호박, 냉이를 올려 완성한다.
-
-
-
완성
-
뵈르블랑을 만들때 항상 약불로 만들고 차가운 버터를 넣어가며 소스의 온도가 너무 올라가지 않도록 유의합니다.
또한 버터를 섞을 때 한방향으로만 저어주는 것이 좋습니다.
#프렌치#봄나물#냉이#뫼니에르#뵈르블랑
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바삭한 치즈크러스 입힌 부드러운 관자와 달달한 유기농 완두콩퓨레
**조리순서Steps
원본보기
컬리플라워, 완두콩(핫베지)을 데쳐준다.
치킨스탁에 퓨레용 완두콩을 삶는다.
삶은 완두콩을 갈아서 퓨레를 만든다.
-
파마산치즈를 갈아 빵가루와 섞는다.
관자에 밀가루 - 계란 - 치즈빵가루 순으로 한쪽에만 묻혀 준비한다.
(밀가루는 묻히고 털어줘야 계란물이 잘 묻습니다.)
팬을 달군 뒤 중불로 낮추고 관자를 치즈크러스트 쪽부터 구워준다.
크러스트가 갈색이 나면 약불로 줄이고 뒤집어서 완전히 익혀준다.
접시에 완두콩 퓨레를 깔고 관자구이, 컬리플라워, 완두콩을 올려 완성한다.
-
-
완성입니다.
부드럽고운 느낌의 관자를 드시고 싶다면 가리비!
쫄깃한 식감의 관자를 드시고 싶다면 키조개 관자를 사용하시면 됩니다. 보통 두께가 있게 구워서 드시고 싶으시다면 가리비를 추천해드립니다. 키조개 관자는 얇게 썰어 볶거나 데쳐서 드시는 요리가 맛있구요!
#가리비관자#유기농완두콩#완두콩퓨레
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&특별한 매력의 "시금치 크림파스타"
**조리순서Steps
원본보기
가니쉬로 사용할 시금치는 지름 2cm 원형몰드로 모양을 낸 후(5~6개) 나머지는 적당히 썰어준다.
샬롯을 다져주고 햄은 적당한 크기로 채썰어 준다.
냄비에 버터를 넣고 샬롯(5g)을 볶다가 크림을 넣고 끓여준다. 끓기시작하면 시금치(20g)를 넣고 2분간 익혀 준뒤 갈아서 크림소스를 만든다.
-
팬을 달구어 채썬 햄을 볶아준다.
끓는 물에 소금을 넣고 펜네파스타를 7분간 삶아준다.
팬을 달구고 샬롯(5g), 시금치를 볶아준 뒤 볶아둔 햄(1/2) 과 펜네를 넣어 살짝 볶는다. 시금치 크림을 넣어 졸여준 뒤 소금으로 간을 한다.
-
-
-
접시에 파스타, 가니쉬용 시금치, 볶은 햄 순서대로 쌓아주고 파마산치즈를 뿌려 완성한다.
-
-
-
#파스타#크림파스타#시금치
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[김미푸드]비트피클만드는법
**조리순서Steps
원본보기
피클은 설탕과 식초와 향신료를 물에 끓인 뒤 채소에 부어주는 건데요.
피부미용에도 좋고 몸에도 좋아요.
새콤달콤하니깐 아이들도 잘 먹어서 정말 일석삼조입니다.
오이는 한 입 크기로 잘라주세요.
무는 깨끗이 씻어서 겉면을 감자 깎는 칼로 깍아주세요.
일정한 크기로 잘라주세요.
아이들용은 깍두기처럼 한 입 크기로 잘라주시면 되요.
샐러리는 겉면이 섬유질이 너무 질기기 때문에 감자 깎는 칼이나 과일 깎는 칼로 긁어 주세요.
그리고 작게 잘라주세요.
겉면 흙을 잘 닦으신 다음에 겉을 깎아내고, 잘라주세요.
아주 딱딱하기 때문에 고무장갑을 끼고 잘라주세요
손에서 미끄러지거든요.
그런 뒤에 채칼로 밀어주세요.
도마에 비닐을 깔아주세요. 물이 들 수 있어요.
물 1000ml, 설탕 300g, 소금 50g, 식초 50g를 꼭 중량대로 잘 맞춰서 준비하셔야 돼요.
중량대로 준비한 소금 설탕물에 마늘과 양파 레몬을 넣고 설탕과 소금이 녹을 때까지만 끓여주신 뒤에 불을 꺼주세요. 설탕이 녹을 때 까지 국자로 저어주세요.
한시간 정도 식혔다가 잘라뒀던 야채를 통에 담고 피클국물을 부어주세요.
끓였던 야채는 버려주세요.
피클을 담아두실 병은 유리병으로 사용하시는 게 좋고요. 공기가 최대한 노출이 안되는 게 좋아요. 입구가 꽉 닫히는게 좋아요.
야채를 담으실때 윗부분까지 꼭 꼭 눌러서 담으셔야 야채가 둥 둥 떠다니지 않아요.
이렇게 이틀만 있다가 드시면 맛있는 피클을 드실 수 있어요.
샐러리가 아삭아삭 씹는 맛이 너무 좋아요.
무피클은 정말 아삭거려요.
비트는 요새 슈퍼푸드로 정말 유명하죠? 이 절임물은 음식 할 때 여기저기 응용해도 너무 좋아요.
색이 너무 예뻐서 정말 활용도가 높아요. 비트 하나에 1000원 정도 하는데 천연색소도 되지만 몸에도 정말 좋아요.
새콤달콤 비트로 만들면 야채를 무칠 때나 샐러드 드실 때 조금씩 드시면 건강한 음식을 자주 드실 수 있어요.
비트는 겉면이 물렁하지 않은 비트로 고르시구요. 식초는 사과식초 말고 양조식초를 추천드립니다.
#비트#비트피클#오이피클#무피클#수제피클#샐러리피클#피클만들기#김미푸드
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&볼케이노 돈까스
**조리순서Steps
양파와, 피망은 같은 크기로 채 썰고, 청, 홍고추는 잘게 송송 썰어 준비해주세요.
달궈진 팬에 오뚜기 식용유를 살짝 두르고, 양파와 피망을 넣어 양파가 숨이 죽을 때까지 볶아주세요.
양파가 어느 정도 숨이 죽으면 물을 붓고 양송이 스테이크소스와, 바베큐소스 매운맛을 넣고 센 불에 끓여주세요.
소스가 어느 정도 걸쭉해지면, 잘게 썬 청, 홍고추를 넣어 약 1분간 끓여 준비해주세요.
달궈진 냄비에 오뚜기 식용유를 적당히 붓고 약 170 ~ 180℃ 정도로 가열해주세요.
냉동상태의 등심 돈까스를 그대로 넣고 약 4-5분간 골고루 튀겨주세요.
노릇노릇하게 골고루 튀겨지면 먹기좋은 크기로 잘라 4.의 소스와 함께 끓여 완성합니다.
#스트레스#매운음식#초간단#매운돈까스#양식#돈까스#돼지고기#볼케이노#소스
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&최고로 맛있게 스테이크 굽는법! 그리고 대박 스테이크 소스 레시피
**조리순서Steps
원본보기
꽃등심은 소금과 후추를 조금 두껍게 뿌린 후 랩으로 감싸서 20-30분 동안 실온에 두세요.
넓직한 볼에 채소들을 넣고 소금, 후추, 허브 믹스(생략가능) 를 뿌리고
쿠킹오일도 한두스푼 넣어 잘 섞어줍니다.
팬을 뜨겁게 달군후 채소들을 먼저 구워주세요. 오븐은 미리 섭씨 250도로 예열해주세요.
채소를 다 구우면, 팬에 식용류를 두르고 고기를 구워주세요.
이때 고기를 완전히 다 굽는게 아니고 한쪽 면당 4-6분씩, 육즙을 가두기 위한 작업입니다.
브라운 컬러가 날때까지 시어링을 해줍니다.
오븐용 넓은 팬위에 구운 채소들을 먼저 깔아주시고,
시어링한 고기를 채소 위에 올려줍니다.
예열한 오븐에 고기를 올린 팬을 넣고 섭씨 230도에서 20분 동안 미디움 스테이크를 위해 구워줍니다.
스테이크가 다 구워지면 호일로 윗면을 덮은채 10분정도 레스팅 해 주세요.
(영상에서 제 스테이크는 미디움 웰던으로 나오는데, 제가 일인 크리에이터이다 보니까 카메라 구도 잡는데 시간을 많이 할애해서 스테이크를 구운 후 레시팅 시간을 너무 많이 걸렸었답니다 ㅠㅠ)
자세한 요리팁은 영상에서 꼭 확인하세요! 제 채널 Yori house '구독'하시고 더욱 다양한 레시피들 담아가세요!
http://bit.ly/YoriHouse
#스테이크굽는법#미디움스테이크#스테이크소스#도끼스테이크#아웃백스테이크#홈파티#손님상차림#양식하기
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&분위기 뿜뿜! 맛도 뿜뿜! 시금치치킨데리야끼스테이크:D
**조리순서Steps
양념 만들어두기.
시금치 꼭지 자르고 깨끗히 씻어 체에 받쳐두기.
달궈진 팬에 식용유 살짝 두르고 닭다리살 껍질부터 굽기.
만들어둔 양념 붓고 졸이기.
* 칼끝으로 두툼한 부분 푹푹 찔러주세요.
대파 넣기.
양념 어느정도 졸아들면 고기 한쪽에 밀고 시금치 익히기.
접시에 닭다리살 먹기 좋은 크기로 잘라 담고 시금치도 옆에 담기.
달궈진 팬에 식용유 살짝 두르고 해쉬브라운 튀기듯 굽기.
해쉬브라운에 케찹으로 장미꽃 그리고 바게트빵 곁들이기.
#닭다리살스테이크#데리야끼#시금치?해쉬브라운#바게트
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크림스프 파스타
**조리순서Steps
먼저 양파를 한 입 크기로 썰어주세요.
브로콜리도 먹기 좋은 크기로 손질해주세요.
방울 토마토는 반으로 자릅니다.
냄비에 물과 소금 약간을 넣고 물이 끓으면,
오뚜기 프레스코 후실리를 넣어 약 10분간 끓여 주세요.
우유나 물에 오뚜기 크림스프를 넣고 덩어리가 생기지 않도록 잘 저어주세요.
달궈진 팬에 식용유 > 양파 > 새우,홍합 >
소금,후추 순으로 넣어주세요.
이어서 브로콜리와 방울 토마토를 넣어주세요.
여기에 우유에 풀어둔 크림스프를 넣어주세요.
이제 삶아둔 오뚜기 프레스코 후실리를 넣어 적당한 농도가 될 때까지 끓여주면 완성!
홍합이 입을 벌리고 난 뒤 채소를 넣어주어야 채소가 물러지지 않아요.
#크림파스타#크림소스#크림스파게티#파스타#한그릇요리#손님초대음식#간단요리#자취요리
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&눈으로 먼저 먹는 비주얼 요리, 구름 계란(Cloud Eggs)
**조리순서Steps
시작전 오븐예열은 필수! 350도F(180도C).
계란은 흰자와 노른자를 분리해서 담아놓습니다. 흰자는 한군데에 두되 노른자는 각각 다른 그릇에 따로 빼두세요. 노른자에 붙어있는 알끈은 그냥 놔두는 게 좋을 듯이요. 그거 빼다가 살짝 터짐. ㅡㅡ;
흰자는 소금과 후추를 한꼬집씩 넣은 다음 핸드믹서를 이용해서 휘핑해 머랭을 만들어주어요. 혹시 집에 cream of tartar가 있으신 분들은 한꼬집 추가해주셔도 좋습니다.
베이킹 팬에 유산지 깔고 2번의 머랭을 4등분해서 놔두고
가운데 노른자가 들어갈만한 크기의 구덩이를 만들어준 다음 예열된 오븐에 넣어 5분만 익혀줍니다.
겉이 살짝 구워진 게 보이시죠?
노른자를 위해 만들어 둔 구덩이에 조심스럽게 노른자를 넣어준 다음 5분 더 구워주어요
완성~ 뭐라 말로 표현할 수 없는 식감..ㅎㅎ 어린 아이들이 좋아할 것 같아요.
#계란#달걀#머랭#구름#클라우드에그#구름달걀#구름계란
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맥앤치즈
**조리순서Steps
소금을 넣은 분량의 물을 끓여요,
물이 끓기 시작하면, 마카로니 1인분을 넣고
약 12분간 삶아서 건져줍니다.
마카로니의 익기 정도는 취향에 따라 조절하실 수 있어요!
오뚜기 크림스프를 물에 풀어 줍니다.
오뚜기 크림스프 분말을 더 잘 풀어주기 위해서는 따뜻한 물이 아닌 찬물에서 풀어주시면 됩니다!
달군 냄비에 베이컨을 넣어 볶아줍니다.
베이컨을 볶았을 때 나오는 기름은 맥앤치즈에
활용하지 마시고 과감하게 버려주세요!
베이컨 기름을 따라냈다면, 아까 개어둔 오뚜기
크림스프를 냄비에 넣어줍니다.
크림스프를 넣은 후 냄비 바닥에 눌러 붙지 않게
잘 저어가면서 끓여주세요.
스프가 걸죽한 농도가 되면, 준비된 양의
슬라이스 치즈를 넣어줍니다! 치즈가 녹으면서
잘 풀어질 수 있도록 잘 저어주세요.
치즈까지 잘 놀았다면, 삶아 놓은
마카로니 면을 넣어 끓이면 완성!
#맥앤치즈#치즈요리#맥주안주#간단안주#간단레시피#초간단#치즈#마카로니
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&부드러운 닭안심까스 만들기
**컨디션이 너무 안 좋아서 하루 종일 누워있다가 쪽잠을 몇 번을 자고 오후가 되니 좀 괜찮아졌어요.
요리도 쉴까 했는데 살만해서 급히 만들었는데 사진이 너무 맘에 안 들어서 올려야 하나 말아야 하나...
8시에 택배 보낼 거 있어서 짝꿍이랑 편의점 가느냐고 찬바람을 쐬었더니 두통도 사라지고 잠도 안 오니 그냥 올리기로 했어요.
오늘의 메뉴는 닭안심까스입니다.
돈까스 대신에 닭안심으로 만들어 본 닭까스~
닭안심살
달걀
튀김가루
빵가루
솔트
파프리카 가루
기름
치킨텐더 같은 모양이죠?
이거 닭안심까스가 아니고 치킨텐더로 제목을 했어야 했나?
3종 세트죠.
달걀물, 튀김가루, 빵가루
튀김가루는 치킨 튀김가루라서 백색이 아니라 색이 있어요.
닭가슴살이 아니고 닭안심용이라서 두껍지 않아서 저 상태 그대로 만들어볼게요.
빵가루가 조금밖에 없어서 12개만 만들어보려고 합니다.
무슨 음식이든 간이 되어야 맛이 있는 법이죠.
6개에는 솔트로 간을 나머지 6개에는 파프리카 가루를 뿌려서 2가지 맛을 내보려고 해요.
간을 했으니 스며들 수 있게 저는 30분 정도 염지(?) 과정을 두었어요.
튀김가루, 달걀물, 빵가루 순으로 닭안심에 튀김옷을 입혀줍니다.
빵가루가 좀 더 많았으면 두툼하게 하고 싶었는데....
기름을 넉넉히 두르고 닭안심까스를 튀겨줬습니다.
치킨텐더 같죠?
맛은 어떨지... 아이가 배고프다고 빨리 달라고 몇 번을 왔다 갔다 했어요.
닭안심까스 튀기기
닭안심으로 만들어 본 닭안심까스 닭까스였습니다.
세팅할 채소도 뭐가 없어서 눈에 보이는 거 간단하게 올렸는데 데코도 맘에 안 들고 사진도 그렇고...
컨디션 난조가 이런 결과물을 만드네요.
내일은 좀 더 나은 요리를 들고 오겠습니다.
#닭까스#닭안심까스
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&메쉬드 포테이토를 곁들인 메이플 등갈비구이 만들기!
**조리순서Steps
찬물에 등갈비를 1시간 정도 담가 핏물을 빼주세요.
감자는 껍질을 벗기고 깍둑썰어 물 2컵과 소금을 넣고 15~20분 정도 삶은 후 으깨주세요.
삶은 감자 위에 우유를 넣고 잘 섞어 한소끔 더 끓인 후 버터를 넣고 섞어 메쉬드포테이토를 완성합니다.
냄비에 데치기용 재료들과 물을 넣고 끓으면 등갈비를 넣어 15분 끓여주세요.
월계수잎 3장, 통후추 1/2작은술, 대파 1대, 생강 1톨
분량의 소스 재료를 골고루 섞어주세요.
굴소스 2큰술, 간장 4큰술, 메이플시럽 5큰술, 다진마늘 2큰술, 설탕 2큰술, 미림 2큰술, 후춧가루 1/4작은술
등갈비에 소스를 골고루 발라 200도로 예열된 오븐에 넣고 20~25분 소스를 2~3번 발라가며 노릇하게 구운 후 메쉬드 포테이토와 사우어크라우트를 곁들여 먹습니다.
#메쉬드포테이토#감자#메시드포테이토#포테이토#으깬감자#로인립#등갈비#돼지갈비#돼지등갈비#오븐구이
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&누룽지 피자
**조리순서Steps
알록달록 준비한 파프리카는 가운데 씨를 제거하고 동그란 형태를 살려서 잘라주세요.
달궈진 팬에 식용유를 두른 후
누룽지를 튀기듯이 구워주세요.
누룽지 위에 피자 치즈를 뿌려 약불에 살짝 녹여주세요.
골고루 녹은 치즈 위에 토마토 스파게티 소스를 골고루 넓게 펴 발라주세요.
썰어둔 파프리카를 올려주세요.
파프리카 위에 고구마 말랭이까지 얹어주세요.
마지막으로 피자치즈를 한번 더 뿌려 전자레인지에 2분간 돌려주세요.
햄, 베이컨, 감자 등등~ 토핑을 다양하게 올려서 푸짐하게 드세요 :)
#누룽지#누룽지피자#노오븐피자#홈메이드 피자#집들이 음식#피자 레시피#피자 만들기
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&주말 브런치, 홈파티, 팟럭파티 메뉴로 좋은 시금치 계란 파이
**조리순서Steps
오븐 400도F(200도C)에 예열하고 시작합니다.
계란5개 중 하나만 노른자와 흰자를 분리해서 흰자를 따로 둡니다.
아침에 먹을거라 크림치즈는 전날 저녁에 미리 상온에 꺼내 두고 파이크러스트는 냉동실에서 냉장실로 옮겨두었어요.
양파는 많이넣어도 좋아요. 중간 크기의 양파는 2개, 저처럼 사과보다 큰 사이즈의 양파는 1개 다 다져주세요.
후라이팬을 중불에서 달구어 기름두르고 다진 양파를 넣어 소금, 후추 한꼬집씩 뿌려 충분히 익혀준 다음
시금치를 한번에 다 넣지말고 한 줌씩 넣고 섞어서 볶아주고를 반복해줍니다. 시금치 한 줌 넣을 때마다 소금이랑 후추 한꼬집씩 뿌려주세요. 작은 딸이 옆에서 제가 소금 뿌리는 거 보면서 짤까봐 속으로 걱정했다는데 먹어보니 전혀 아니라고 나중에 말하더라구요. ㅋㅋ
다 볶아진 양파, 시금치를 크림치즈 있는 보울에 쏟아붇고 파마잔치즈와 계란도 차례로 넣어 섞어주세요. 흰자 따로 빼두었던 것은 넣지마세요.
필링을 다 만들고나면 파이반죽을 파이틀에 넣고 손으로 잘 눌러준 다음 필링을 부어줍니다.
필링을 다 붓고나면 가장자리에 파이크러스트가 좀 남아서 올라와있어요.
크러스트 남은 부분을 파이필링 쪽으로 살짝 접듯이 오무려주고 남겨두었던 흰자를 접힌 부분에 붓으로 발라준 다음 나머지 크러스트 반죽 한 장을 그 위에 덮듯이 붙여주고 파이 크기에 맞도록 남은 부분을 칼로 잘라줍니다.
윗 크러스트 반죽에 칼로 숨구멍을 만든 뒤 계란 흰자를 발라주세요
흰자가 다 발라지면 준비 끝
예열된 오븐에 넣어 30분간 구워주세요.
완성되자마자는 살짝 부풀어올라 있으니 살짝 가라앉을 때까지 기다렸다가 자르세요~
#계란#파이#키쉬#계란찜#달걀찜#계란요리#시금치#크림치즈#계란치즈파이#홈파티#팟럭파티
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에그 & 햄버그 스테이크
**조리순서Steps
오뚜기 햄버그 스테이크는 달궈진 팬에
식용유를 두르고 노릇하게 구워주세요
계란은 달궈진 팬에 식용유를 두르고
반숙으로 익혀주세요
완성접시에 노릇하게 구워진
오뚜기 햄버그 스테이크를 깔아주세요
동봉된 스위트 스테이크 소스를
오뚜기 햄버그 스테이크 위에 뿌리고
반숙계란을 올려 완성 :)
토마토는 살짝 익혀먹으면 더욱 좋아요
#스테이크#홈메이드스테이크#스테이크레시피#오뚜기스테이크#스테이트만드는법#스테이크굽는법#햄버그스테이크#햄버거스테이크#간단한스테이크#초간단
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서도 맛있게 즐겨보자 토마호크 스테이크
**조리순서Steps
토마호크 스테이크는
망치 스테이크라고도 불리는데요
과거 인디언들이 사용하던 돌도끼인 토마호크에서
유래한 명칭이라 합니다
딱 모양도 망치같아요 ㅎㅎ
토마호크 스테이크는 키친타올로 핏물 닦고..
소금, 후추 뿌리고
올리브오일 발라 시즈닝 합니다
다른 허브 있으면 사용하면 됩니다
랩으로 싸서 냉장고에 두어시간 두어요
곁들일 채소는
버터오일에 소금, 후추뿌려 구워 줍니다
후추는 굵직하게 갈아 줍니다
스테이크 구워 볼게요
달군펜에 고기올려 구워 줍니다
일명 누룽지굽기~~ ㅎㅎ
한 면이 누룽지가 생길 정도로 센 불로 구워 줍니다
치익~~
난리 났어요 ㅎㅎ
뒤집어서 구워요
누룽지 생길 정도로 잘 구워 졌어요
버터 한 쪽 녹여서
오일 끼얹으려 구워요
맛있는 냄새 진동을 해요
맛있게 구워진 고기는 레스팅 시켜 줍니다
#스테이크#토마호크 스테이크
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크림소스 감자우물에 빠진 계란, 까르보나라 감자계란오븐구이
**조리순서Steps
감자 껍질을 벗겨내지 않을 것이므로 솔로 박박 문질러 깨끗이 씻어주었어요. 큰 접시나 보울에 씻은 감자 놓고 물을 200ml부어준 다음
물이 담겨도 넘치지 않는 오목한 접시
전자렌지에서 총25분정도 익혀주었어요. 우리집 전자렌지 출력은 1580w구요, 처음 15분 돌린 다음 익은 거 빼고 남은 거 5분씩 추가해주고 뒤집어가면서 익은 거 빼주고 그랬어요. 껍질이 쪼글쪼글해지면서 간혹 껍질 한쪽이 찢어지면서 속살이 보이기도 하고 만져보면 느낌이 뙇! 와요. 뭔가 딱딱한 느낌이 있으면 조금 더 돌려야 하는거고 부드럽고 몰캉한 느낌이 생기면 익은거에요.
감자 익을 동안 부재료 준비하는데요, 파나 부추의 푸른 부분만 잘게 송송 썰어서 1/4컵가량 되도록 해주세요. 가니쉬 용입니다.
베이컨은 1cm길이로 짧게 썰어서 후라이팬에서 바삭하게 구워냅니다.
다 익은 베이컨은 페이퍼 타올 받쳐서 기름기를 완전히 빼주세요.
그리고 헤비크림(생크림) 1컵(240ml)을 후라이팬이나 소스팬에 붓고 소금, 후추 각각 1꼬집씩 넣은 뒤, 위에 우유막이 생기지 않도록 약불에서 주걱으로 저어가며 데워주세요.
계량컵
잘 익은 감자는 베이킹팬이나 큰 접시에 옮겨담고 오븐을 400도F(섭씨200도가량)에 예열합니다.
오븐 예열
잘 드는 칼로 가운데를 갈라줍니다. 완전히 반으로 자르는 것이 아니고 조개껍데리처럼 아래부분은 붙어있도록 조심해서 잘라주세요.
그 다음 감자에서 속살을 파내어 한 보울에 모아두어요, 껍질하고 닿은 부분까지 박박 긁지 말고 껍질에 붙은 부분은 좀 남겨놓습니다.
감자속살 모아놓은 것에 파마잔치즈 3컵, 데워두었던 헤비크림, 갈릭파우더 1t, 익혀두었던 베이컨조각들 중에 나중에 뿌릴 것 좀 남겨놓고 나머지를 모두 넣어서 주걱으로 고루 섞어주어요.
계량컵, 계량스푼
감자속살이 양념과 잘 어우러지면
속살을 파내어 껍질만 남은 감자 속에 양념한 감자속살로 살짝 넘치듯 채워줍니다.
그리고나서 가운데 구덩이를 파요. ㅎㅎ 계란이 들어갈 자리이니 손으로 살짝 성형하듯이 가장자리가 높이 올라오도록 해주셔도 됩니다.
윗 단계까지 마친 감자를 예열된 오븐에서 5분만 구워냅니다.
살짝 겉만 구워진 감자를 다시 꺼내주시고
아까 만들어두었던 감자구덩이에 날달걀을 하나씩 넣어주고 다시 오븐에 넣어 15분간 구워주세요.
살짝 반숙으로 잘 익었죠? 이제 이 위에 가니쉬를 합니다.
남겨두었던 베이컨조각들과 잘게 썬 파나 부추를 뿌려주시면 완성입니다! 맛은 당근 대박이지용~
#감자구이#감자오븐구이#계란#달걀#구운달걀#구운계란#오븐구이계란#오븐구이달걀#브런치#맥주안주
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어로 만든 쇠고기 스테이크
**에어프라이어로 만든 쇠고기 스테이크




고기 한 번 굽고 나면
집안 여기저기 냄새로 가득한데
열 일 하는 에어프라이어로
이번엔 쇠고기 스테이크를 만들어 보았습니다.
※ 에어프라이어로 만든 쇠고기 스테이크
▶ 재료 : 스테이크용 쇠고기 400g, 밥 1공기, 여린 채소 30g, 양파 1/2개, 호박 1/4개, 마늘 6개, 허브 솔트, 올리브유, 파슬리 가루, 돈가스 소스, 발사믹 소스 약간
▶ 만드는 순서
㉠ 쇠고기는 키친타월로 핏물을 제거한 후 올리브유를 앞 뒤로 발라준다.
㉡ 허브 솔트도 앞 뒤로 뿌려준다.
㉢180도 12분으로 6분 먼저 돌려준 후 뒤집어 마늘을 얹어 6분 더 돌려준다.
㉣ 양파, 호박, 마늘은 적당한 크기로 잘라준 후 프라이팬에 허브 솔트를 뿌려가며 노릇노릇 구워준다.
㉤ 밥 공기에 꾹꾹 눌려 모양을 잡아주고 파슬리 가루를 뿌려준다.
㉥ 여린 잎에는 발사믹 소스를, 쇠고기에는 스테이크 소스를 뿌려 완성한다.
▲ 완성된 모습
▲ 맛있어 보이나요?
더 익혀 먹으려면 에어프라이어의
시간을 조절하시면 됩니다.
육즙 가득! 외식보다 더 맛있게,
집에서 즐기는 쇠고기 스테이크였습니다.
▼동영상구독신청,좋아요!부탁드립니다^0^▼




등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감바스 알아히요
**조리순서Steps
냉동새우 10마리를 찬물에 담궈 녹인 후 물기를 제거해주세요
마늘 10알은 편으로 썰어줍니다
팬에 올리브유 100ml를 넣고 달궈지면 편마늘과 페퍼론치노를 넣어요
마늘이 노릇해지기 시작하면
소금 1g과 새우를 넣어주세요
새우는 앞뒤로 30초씩만 익혀주면 완성
빵위에 마늘과 새우를 올려먹으면
핵꿀맛!♡
1. 새우를 오래 조리하게되면 식감이 탱글하지 못해요
짧은 시간 조리하는것이 좋아요
2. 남은 오일은 체에 걸러 편마늘을 조금 더 추가하고 파스타면을 넣어볶으먼 알리오올리오파스타가 됩니다
3. 식빵, 바게트, 호밀빵 등 어떤것이든 잘어울려요
#새우#감바스알아히요#커피프렌즈#양식#술안주#해산물요리#편마늘
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&갈릭쉬림프 양념을 사용한 새우 까수엘라 만들기
**조리순서Steps
원본보기
냉동 새우는 해동한 뒤 갈릭 쉬림프 양념에 버무린다.
갈릭 쉬림프 양념이 없다면 약간의 소금과 후추로 밑간을 해 주세요.
마늘은 편으로 썬다.
냄비에 올리브유를 충분히 넣는다.
재료가 다 잠길 정도의 양을 부어 주세요.
냄비에 마늘과 페퍼론치노를 넣는다.
마늘 향이 올라올 때까지 중불로 끓인다.
마늘 향이 올라오면 새우를 넣고 1분간 볶는다.
올리브를 넣고 가볍게 버무린 뒤 불을 끈다.
갈릭 쉬림프 양념을 사용하지 않은 분들은 이때 소금과 후추로 간을 해 주세요.
식빵이나 바게트 등 맛이 강하지 않은빵을 곁들이면 까수엘라가 완성된다.
#손님초대#까수엘라#냉동새우#술안주#초간단술안주
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미트톡 포갈비 스테이크 플래터 만들기!
**조리순서Steps
깨끗이 씻은 아스파라거스와 그린빈스는 다듬고, 적양파는 1cm 두께의 원형 모양으로 썰고, 단호박은 씨를 제거 후 0.5cm 두께로 썰고 토마토는 8등분 해주세요.
포갈비양념 재료를 분량대로 넣고 잘 섞어주세요.
양조간장 3큰술, 설탕 1큰술, 미림 1큰술, 다진파 2큰술, 다진마늘1작은술, 참기름1작은술, 후춧가루 1/4작은술
중불로 달군 팬에 올리브오일을 두른 후 야채를 넣고 소금과 후춧가루를 골고루 뿌려 노릇하게 구워주세요.
중불로 달군 팬에 포갈비를 넣고
앞뒤로 노릇하게 구워주세요.
포갈비 양념을 포갈비에 골고루 발라가며 한 번 더 구워주면 완성!
#포갈비#손님접대#혼밥#홈파티#소갈비#스테이크#오븐요리
등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에그 인 헬(지옥에 빠진 달걀)
**조리순서Steps
미트볼에 들어가는 재료 버섯, 양파는 잘게 다져주세요.
깻잎은 있으면 넣어주세요. 향이 좋아요 ~
다진 소고기는 키친타올에 핏물을 제거하고 다진 재료와 섞어 소금과 후추로 간을 해주세요.
소고기는 다짐육을 사용하면 쉽게 만들 수 있어요 ~
재료들을 섞어 치대어 준 후, 500원짜리 동전크기만큼 동그랗게 미트볼을 만들어 주세요.
(고기 150g에 미트볼 10개 정도 나옵니다.)
동그랗게 만든 미트볼은 팬에서 굴려가며 80% 정도 익도록 구워주세요.
팬을 돌려가며 구우면 미트볼이 동글동글한 모양으로 고르게 잘 익습니다!
마늘과 김치는 다지고, 소시지는 슬라이스 해주세요.
(냉장고에 있는 재료를 사용해주세요 ~)
주물팬에 버터를 녹여 다진 마늘을 먼저 볶다가 김치, 소시지를 넣고 볶아주세요.
약불에서 볶아야 마늘이 타지 않아요 !
토마토 소스 1.5컵과 물 0.5컵을 넣고 5분 정도 끓여주세요.
끓이다가 만들어 놓은 미트볼을 넣고 5분 더 끓여 미트볼이 완전히 익도록 해주세요.
계란을 깨서 호일로 뚜껑을 만들어 덮고 3분을 끓여 반숙이 되도록 익혀주세요.
치즈는 작게 썰거나 그라인더로 갈아서 뿌린 후 치즈가 녹도록 해주세요. 파슬리 가루를 뿌려서 완성해주세요 ~
미트볼을 만들 때는 고기와 야채들을 잘게 다져야 달구울 때 모양이 깨지지 않아요 ~
주물팬이 없으시면 후라이팬에 만들어도 좋습니다 ~
#달걀#달걀요리#에그인헬#토마토소스#손님초대용
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&동그랑땡 프리타타
**조리순서Steps
방울 토마토,가지와 시금치는 송송 썰어 준비해주세요.
달걀을 풀고 우유를 넣은 뒤, 소금 후추로 간을 해주세요.
동그랑땡은 먹기 좋은 크기로 잘라주세요.
풀어둔 달걀물에 재료를 차곡차곡 넣어주세요.
180도 예열된 오븐에 10-15분 구워 완성합니다.
우유가 없다면 물로 대체 가능합니다!
#우유활용요리#프리타타레시피#프리타타만드는방법#달걀활용요리#계란활용요리#영양간식#아이영양간식
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&야채크림파스타♡
**조리순서Steps
원본보기
양파 반개, 새송이 버섯 한개, 감자 한개, 브로콜리 3/1개, 배춧잎 3잎,양배추 4/1개, 마늘 20알, 방울토마토 9알 준비했어요~!! 야채들은 먹기 좋게 잘라주세용~!!
양파 반개, 새송이 버섯 한개, 감자 한개, 브로콜리 3/1개, 배춧잎 3잎,양배추 4/1개, 마늘 20알, 방울토마토 9알.
달군 후라이펜에 올리브유 조금 두른 뒤,
올리브유 조금.
다진마늘 1큰술 넣어주고,
다진 마늘 1큰술.
마늘 20알 정도 넣어주고,
마늘 20알.
양파 반개를 채쳐서 넣어줍니다~!!
양파 반개.
크림파스타 느끼함을 없애주기 위해 마늘과 양파 먼저 볶았어용~ㅎㅎ
감자 1개를 잘게 잘라서 넣어주고,
감자 1개.
브로콜리 3/1개를 잘게 잘라 넣어주고,
브로콜리 3/1개.
양배추 4/1개도 깍뚝썰기로 넣어주고,
양배추 4/1개.
배춧잎 3잎을 깍뚝썰기로 넣어주고,
배춧잎 3잎.
새송이버섯 1개도 잘게 썰어서 넣어주고,
새송이버섯 1개.
방울토마토 9개를 넣어줍니다~!!
방울토마토 9개.
야채 숨 죽어질때 까지 볶아줍니다~!!
야채 숨이 죽으면 생크림 300ml를 넣어주고,
생크림 300ML.
우유는 150ml를 넣어주었습니다~!!
우유 150ML.
크림소스가 야채들에게 스며들게 끓여주면 됩니다~!!
후추 조금 넣고,
후추 조금.
소금 조금 넣어서 간을 맞춰줍니다~!!
소금 조금.
끓인 물에 올리브유 살짝 넣고 소금 살짝 넣어준뒤 파스타 면 1인분을 넣어줍니다~!!
올리브유 조금, 소금 조금. 파스타면 1인분.
7분 정도 삶아준 뒤 삶은 파스타면은 차가운 물에 씻어줍니다~!!
파스타면 1인분.
물기를 빼고 올리브유를 살짝 넣어서 면이 붙지않게 만듭니다~!!
올리브유 조금.
크림소스가 쫄아들면 파스타 면을 넣어줍니다~!!
소스가 면에 잘 스며들도록 살짝 끌여주면 완성됩니다~!
야채크림파스타 완성입니다~!!
야채로만 넣어서 만든 크림파스타에요~!! 여기에 햄이나 베이컨 아니면 명량젓 넣어서 먹으면 더 맛있게 드실 수 있어용~!!ㅎㅎ 고소한 크림파스타 너무 맛있네용~
#야채#야채활용#크림#크림소스#크림파스타#크림소스파스타#야채크림파스타#야채크림소스파스타#파스타#파스타추천
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치킨 크림 그라탕
**조리순서Steps
양송이버섯은 4등분으로 썰어주고,
피망과 양파는 가로, 세로 2cm로 썰어주세요.
달궈진 팬에 기름을 살짝 두르고
썰어둔 야채를 볶아줍니다.
볶다가 양파가 살짝 투명해지면
오뚜기 치킨 크림 스프를 넣어줍니다.
치킨 크림 스프와 채소를 함께 끓이다가
소금, 후추로 간을 맞춰줍니다.
치킨 크림 스프에 이미 간이 되어 있기 때문에 소금과 후추는 기호에 맞게 넣어주세요!
오뚜기 크림스프가 끓기 시작하면
그라탕 용기에 옮겨 모짜렐라 치즈를 뿌려주세요.
그리고 180도에서 예열된 오븐에 넣어
약 10분간 익히면 완성! :)
치즈가 노릇하게 익으면 완성입니다!
#초대요리#홈파티요리#그라탕#치킨크림그라탕#치즈그라탕#손님초대#간단요리#집들이요리#치킨크림스프#닭고기
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맛있는 계란요리 / 에그마니 샌드위치 / Egg sandwich
**조리순서Steps
대파는 송송 썰어 준비한다.
마요네즈랑 칠리소스를 섞어준다.
슬라이스 햄은 살짝 구워준다.
프라이팬에 버터를 넣고, 대파, 계란을 넣어 스크램블 한다.
살짝 구운 식빵에 소스를 발라준뒤,슬라이스 햄, 치즈, 계란을 순서대로 올려준다.
1. 프라이팬에 불을 끄고 대파랑 계란을 넣어주세요.
2. 계란이 완전히 익으면 안 됩니다.
#계란#샌드위치#에그마니 샌드위치#계란 샌드위치#Egg#Egg sandwich#요알남#mingstar#브런치
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&인스타 분위기 뿜뿜! 초간단 볼로네제 파스타 만들기
**조리순서Steps
간 소고기에 소금, 바질가루, 후추 그리고 맛술 미림 2 큰술을 넣어 밑간을 해주세요.
맛술 미림의 알코올 성분이 소고기의 잡내를 잡아준답니다!
끓는 물에 파스타 면과 소금, 올리브유를 넣고 12분간 익혀주세요.
팬에 소고기를 볶아주세요.
소고기가 어느 정도 익으면 손질한 채소를 모두 넣고 수분이 없어질 때까지 볶아주세요.
볶은 재료에 토마토 소스와 맛술 미림 1 큰술을 넣고 끓여주세요.
맛술 미림이 토마토 소스에 감칠맛을 더해준답니다!
삶은 파스타 면을 접시에 담고 소스와 달걀 노른자 순서대로 올린 다음, 파마산 치즈를 뿌려주면 분위기 뿜뿜 볼로네제 파스타 완성!
맛술 미림의 알코올 성분이 소고기의 잡내를 잡아줘요! 미림의 천연 아미노산과 유기산 성분은 소스에 감칠맛을 더해주는 효과가 있답니다!
#파스타#파스타만들기#볼로네제파스타#초간단#간단한저녁요리#소고기#분위기있는요리#맛술#미림#맛술추천
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&캠핑 꼬치구이
**조리순서Steps
먼저 준비한 피망과 파프리카를 사각형으로 썰어주세요.
대파도 큼지막하게 썰어 줍니다.
소세지는 꼬치를 꽂아 칼로 빙글빙글 돌려 칼집을 내주세요.
준비한 재료들은 색깔별로 예쁘게 꽂아주세요.
기호에 따라 과일을 함께 꽂아줘도 좋아요!
준비된 꼬치는 달궈진 팬에 식용유를 살짝 두르고 앞뒤로 구워주세요.
캠핑가서 먹을 때는 바로 숯불에 올려주시면 됩니다 : )
그리고 오뚜기 바베큐소스를 준비해주세요.
돼지고기가 완전히 익었을 때 솔을 이용해서 앞 뒤로 소스를 발라주세요.
#캠핑#꼬치#바베큐#바베큐소스#캠핑요리#꼬치구이#간단요리
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&살치살 크림 파스타 황금레시피
**조리순서Steps
끓는 물에 소금 1작은술과 페투치네를 넣고 6분정도 삶아 줍니다.
개인의 기호에 따라 면을 더 익히거나 덜 익히시면 됩니다!
깨끗이 씻은 양파는 작게 다지고, 마늘은 편 썰고, 양송이 버섯은 슬라이스하고, 파슬리는 잎만 떼어 다지고, 살치살은 한입 크기로 썰어줍니다.
중불로 달군 팬에 올리브오일을 두른 후 마늘을 넣고 볶다가 마늘 색이 약간 노릇해질 때 양파와 양송이 버섯을 넣어 줍니다. 양파와 양송이 버섯이 노릇해 질 때까지 볶아줍니다.
step.3 과정에 살치살과 소금1/4작은술과 후춧가루를 넣고 살치살의 겉면이 노릇해질 때까지 볶아줍니다.
너무 많이 익히면 고기가 질겨질 수도 있으니 유의해주세요!
step.4 과정에 삶은 페투치네, 우유, 생크림을 넣고 농도가 약간 걸쭉해질 때까지 3~4분 정도 끓여줍니다.
마지막에 그라노파다노 치즈를 그레이터로 갈아 뿌리고, 다진 파슬리를 뿌려 완성합니다.
치즈를 넣으면 소스가 금방 걸쭉해져요!
#소고기#살치살#크림스파게티#스파게티#간단한#양식#손님접대#파스타
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달걀크로켓
**조리순서Steps
삶은 달걀은 반으로 가릅니다.
양파, 당근, 브로콜리, 백김치는 잘게 다져서 준비합니다.
잘게 다진 야채는 단촛물에 10분쯤 재워줍니다.
절인 야채는 물기를 꼭 짜줍니다.
계란노른자에 다진 야채, 참치, 마요네즈 등을 넣고 버무려줍니다.
계란 흰자 위로 밀가루를 솔솔 뿌려줍니다.
계란 흰자 안쪽으로 반죽을 소복히 올려줍니다.
전체적으로 밀가루를 고루 묻혀줍니다.
계란물과 빵가루를 순서로 묻혀줍니다.
180도로 예열된 튀김류에 step9.를 하나씩 넣어 노릇하게 튀겨줍니다.
#달걀크로켓#달걀요리#달걀간식
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&폰타나파스타 냠냠
**조리순서Steps
폰타나소스는 또띠아피자해먹고 400그램정도 썼어요.파스타면은 취향대로 쓰면됩니다.
채소와새우는 아이들이 먹기좋은 크기로 썰어주었어요.
끓는 물에 소금 티스푼 두스푼 넣고 파스타면 삶습니다.
동전크기 두께로 세번 넣어주면 대충 3인분입니다.
8분정도 삶으면 쫄깃한 식감
십분이면 말랑한 식감입니다.
저는 아이들이랑 먹을거라 십분 삶았어요.
파스타면 벽에 던져 안 떨어지면 다 익은것.
파스타면은 체에 건져내고 올리브유 둘러서 붙지 않게 해줍니닺
이제 준비된 웍에 오일 3큰술 넣고
마늘(편으로 썰면 향이 더 좋아요)
채소, 새우순으로 넣어 볶습니다.
새우가 색이 핑크색으로 변할때 소스를 넣어줍니다.
소스를 붓고 불을 중약불로 줄이고 면을 넣고 잘 섞이게 볶아줍니다.
예쁜그릇에 올려 맛있게 냠냠!
#폰타나파스타#나는다르다#오늘저녁은파스타#새우파스타
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토마토스튜 만들기~ 색다른 한 끼 메뉴
**조리순서Steps
원본보기
끓는 물에 토마토를 넣고 센불에서 1분 데쳐준 다음, 껍질을 벗겨주면 된답니다.
이때 십자 무늬를 내주면 나중에 껍질을 벗기기 쉽답니다.
그리고 감자, 당근, 샐러리, 양파, 토마토, 돼지고기, 브로콜리는 먹기 좋은 크기로 적당히 썰어주세요.
당근, 감자는 껍질을 벗겨서~
브로콜리도 끓는 물에 넣어 센불에서 1분 데쳐준 다음, 찬물에 씻어 체에 밭쳐 물기를 빼주면 된답니다.
예열된 냄비에 다진 마늘, 버터를 넣고 약불에서 2분 볶아주세요.
그리고 돼지고기, 양파를 넣고 중불에서 5분 정도 볶아주세요.
여기에 샐러리와 향신료 재료들을 다 넣고 2분 정도 더 볶아주면 된답니다.
토마토와 홀토마토, 당근을 넣고 3분 더 저어주세요.
그리고 간장, 월계수잎, 물 500ml을 넣고 중불에서 끓여주세요. 부글부글 끓어오르면 약중불로 줄여 45~50분 정도 끓여주면 된답니다. (밑이 눌 수 있으니 저어가며~)
물론 농도 조절은 취향껏~
완성되기 5분 전, 브로콜리를 넣어주면 끝.
혹시 간을 봤을 때 심심하다 싶으면, 우스터소스나 소금으로~
완성된 스튜 위에 사워크림은 취향껏 올려주세요.~
구운 빵과 함께 먹으면 또 맛있답니다.
T = 15cc, t = 5cc 계량 수저 기준.
#토마토스튜#돼지고기토마토스튜#저녁메뉴
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&정호영의 치즈 앤 더 시티-냉장고를 부탁해 216회
**조리순서Steps
볼에 크림치즈를 담는다.
달걀노른자와 흰자를 분리한다.
크림치즈에 달걀노른자, 설탕을 넣고 섞는다.
달걀흰자에 설탕을 넣은 뒤 머랭을 친다.
4를 얼음이 담긴 볼 위에 올린 뒤 계속해서 머랭을 친다.
크림치즈와 머랭을 섞은 뒤 냉동실에 넣어둔다.
잘게 썬 베이컨, 양파, 파프리카, 맛술을 팬에 넣고 볶는다.
지퍼백에 소등심을 넣은 뒤 고기망치로 두드려 얇게 편다.
얇게 편 소등심에 후추, 소금을 뿌린 뒤 슬라이스치즈, 모차렐라치즈를 넣고 말아준다.
볶던 베이컨과 채소에 데미글라스 소스, 토마토파스타 소스, 칠리페퍼 소스를 넣는다.
바나나를 적당한 크기로 썬 뒤 설탕을 뿌린다.
11의 바나나를 토치로 직화한다.
적당한 크기로 썬 바게트에 더치커피를 부은 뒤 유리잔에 담는다.
냉동실에서 크림치즈를 꺼내 13의 유리잔에 부은 뒤, 직화한 바나나를 올린다.
14에 간 밀크 초콜릿>잘게 부순 화이트 초콜릿>간 밀크 초콜릿 순서로 올린다.
핸드블렌더에 바게트를 넣고 갈아 빵가루를 만든다.
밀가루에 우유, 달걀노른자를 넣어 튀김옷을 만든다.
소등심말이에 튀김옷>빵가루 순서로 묻힌 뒤 기름에 튀긴다.
소스에 고춧가루를 넣는다.
접시에 소스를 담는다.
전자레인지에 돌린 즉석밥과 유채나물을 소스 옆에 올린다.
소고기 튀김을 적당한 크기로 썬 뒤 소스 옆에 올린다.
#치즈#소고기튀김#소고기등심#소고기요리#치즈 앤 더 시티#바나나#정호영#냉부
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 햄버거 샌드위치 만드는 법
**조리순서Steps
양상추는 찬물에 담궈놓고, 소고기는 키친타올에 올려 핏물을 제거해주세요.
빵에 버터를 발라 노릇하게 구워 주세요,
소고기는 기름기를 제거한 후 최대한 곱게 다져 주세요,
구워진 빵은 그릇에 세워 수분이 닿지 않게 보관해 주세요,
샐러리를 곱게 다져 주세요.
양파는 0.5cm로 슬라이스하고, 남은 양파는 곱게 다져 주세요,
다진 양파와 샐러리를 팬에 볶아 수분을 날려 주세요,
볼에 다진소고기, 볶은양파, 볶은 샐러리, 달걀물 1숟가락, 빵가루 2숟가락, 소금, 후추를 넣어 찰지게 쳐가며 반죽해주세요.
만들어진 반죽은 모양을 잡아주세요.
고기는 익으면 줄어드므로 빵크기 보다 0.5cm정도 크게 만들어 주세요.
팬에 식용유를 두르고 패티가 갈색이 나도록 양면을 충분히 익혀 주세요.
토마토는 0.5cm로 슬라이스 해주세요,
양상추는 물기를 제거하여 빵크기에 맞게 재단해 주세요,
빵위에 양상추-양파-패티-토마토-빵 순서대로 올려주세요,
빵을 이등분하며 단면이 보이도록 접시에 담아주세요,
*요구사항*
1. 빵은 버터를 발라 구워서 사용하시오.
2. 토마토, 양파는 0.5cm정도의 두께로 썰고 양상추는 빵크기에 맞추시오.
3. 샌드위치는 반으로 잘라 내시오.
#햄버거샌드위치#햄버거#샌드위치#버거#양식조리기능사#양식실기메뉴#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 살리스버리 스테이크 만드는 법
**조리순서Steps
껍질 벗긴 감자는 찬물에 담가 변질되지 않게 해주세요,
당근은 0.5~1cm두께의 원형으로 썬 다음 돌려 가면서 모서리를 다듬어 주세요.
갯수는 2~3개 정도 준비해주세요.
감자는 사방 1cm크기의 막대모양으로 썰어 준비해주세요,(4조각)
썰은 감자는 물에 담궈주세요,.
끓는물에 감자, 시금치를 데쳐주세요.
시금치를 데친 후 찬물에 헹궈 주세요.
냄비에 물 1/2컵, 버터 1숟가락, 설탕1숟가락, 당근을 넣고 윤기가 나도록 졸여주세요.
양파를 곱게 다져 주세요.
양파를 곱게 다져야 고기가 거칠지 않고 갈라지지 않아요,(고기에 90%+양파볶을때 10% 사용)
팬에 기름을 넣고 감자를 노릇노릇하게 익혀 주세요,
익힌 감자는 키친타올에 올려 기름을 제거해주세요,
수분을 제거한 시금치는 4~5cm길이로 잘라주세요.
팬에 다져놓은 양파를 볶다가 시금치, 소금, 후추를 넣고 볶아주세요,.
시금치는 살짝만 볶아 준비해주세요.
소고기를 곱게 다져 볼에 담아 준비해주세요.
다진 소고기에 다져놓은 양파, 소금, 후추, 빵가루 1숟가락, 우유, 달걀물 1숟가락을 넣어 잘 치대어 주세요,
고기의 농도는 빵가루를 사용하여 맞춰주세요.
소고기의 중심부분은 얇게! 가장자리는 뾰족한 타원형으로 만들어 주세요,
팬에 기름을 두르고 고기를 올려 익혀주세요.
고기가 타지 않도록, 단단해 지지 않도록 유의하세요.
완성접시에 살리스버리 스테이크를 담고 시금치, 감자(#모양), 당근을 올려 제출해주세요.
*요구사항*
1. 살리스버리 스테이크는 타원형으로 만들어 고기 앞, 뒤의 색을 갈색으로 구우시오.
2. 더운 채소(시금치, 감자, 당근)를 각각 모양 있게 만들어 함께 제출하시오.
#살리스버리스테이크#살리스버리#스테이크#고기#양식실기메뉴#시금치#당근#감자#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&빠네 파스타
**조리순서Steps
냄비에 오뚜기 크림스프와 물을 넣고 잘 저으면서 끓여주세요.
여기에 준비된 분량의 우유를 넣고,
양파, 버섯 등 기호에 맞는 재료를 손질해 넣어주세요.
오뚜기 프레스코 스파게티 뒷부분을 활용해,
파스타 면 1인분을 준비해주세요.
이제 뜨거운 물에 파스타 면을 끓여주세요.
만들어둔 크림소스에 삶은 면을 넣고 2~3분간 잘 저어 충분히 섞이도록 해주세요.
속을 파낸 식빵 안에 파스타를 넣고 파슬리 가루를 솔솔 뿌려주면 완성!
냉장고 속 자투리 채소와 버섯을 이용해 몸에도 좋고 맛도 좋은 파스타를 만들어 보세요!
#파스타#크림파스타#크림소스#스파게티#빠네#간단요리#자취요리#식빵#크림스프
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&입안에서 사르르 녹아내리는 연어스테이크! 그냥 가시면 후회합니다!
**조리순서Steps
원본보기
닭날개를 200℃ 오븐에서 갈색이 나도록 한시간 가량 구워준다.
양파와 파를 적당한 크기로 썰어 볶아준다.
냄비에 구운 닭 날개와 볶은 파, 양파와 타임을 넣고 한시간 가량 졸인 후 체에 거른다.
체에 거른 치킨 쥬에 버터를 녹여준 뒤 전분을 이용하여 농도를 맞춘다.
브로콜리 와 아스파라거스를 손질 한 뒤 끓는물에 데쳐준다.
-
데친 아스파라거스에 체다 치즈를 얹어 130℃ 오븐에서 5분간 굽고 치즈 부분은 토치로 색을 낸다.
냄비에 크림 폼 재료를 넣고 끓인 뒤 거품을 내어 크림폼을 만들어준다.
연어에 소금, 후추로 간을 한 뒤 팬에서 구워준다. 앞뒤로 색을 내고 레몬즙과 버터를 넣어 굽는다.
접시에 연어와 아스파라거스, 브로콜리를 올린 뒤 치킨쥬를 뿌리고 크림 폼을 얹어 완성한다.
-
굽기는 미디움 - 미디움 웰!
연어를 구우실 때 팬이 달궈지면
중불로 낮추시고 연어를 구워주세요.
한쪽 색이 나면 뒤집어서 약불로 낮춰 천천히 구워주세요!
입안에서 사르르 녹는 부드러운 연어가 됩니다!
#연어#스테이크#사르르#고급스럽게
등록일 : 2019-03-09 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고소한 문어튀김, 알싸한 고추장아이올리, 상큼한 보리샐러드 이쁘고 맛있게 만들어보세요!
**조리순서Steps
원본보기
계란 노른자, 머스타드, 마늘, 레몬즙, 소금, 후추를 섞어준 뒤 올리브오일을 조금씩 넣어가며 거품기로 섞어준다.
-
고추장을 넣고 소스를 완성한다.
불려둔 보리를 약불에서 5분간 삶은 후 찬물에 식혀준다.
브로콜리를 1분간 데친 후 식히고 잘라서 준비한다.
보리, 브로콜리, 레몬제스트 올리브오일, 소금을 섞어 샐러드를 완성한다.
간장, 참기름, 깨소금섞어 양념을 만든 뒤 문어를 넣어 20분간 재워둔다.
재워둔 문어에 전분을 섞어 튀겨준다.
-
접시에 보리샐러드를 깔고 위에 문어튀김을 올려준다. 주변에 아이올리 소스를 뿌려 완성한다.
-
-
1. 소스를 만들때 마늘의 알싸한 맛보단 마늘의 풍부한 향을 원하신다면 오일을 달구어 마늘을 넣어 향을 뽑아 오일만 사용하세요!
#문어#튀김#퓨전
등록일 : 2019-03-09 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&겉바속촉! 닭가슴살 룰라드 와 컬리플라워 퓨레! 주말에 만들어드세요!
**조리순서Steps
원본보기
컬리플라워를 잘라 끓는물에 버터, 소금을 넣고 삶아준다.
컬리플라워를 갈아 퓨레를 만든다(농도 조절은 삶아준 물을 이용한다).
그린빈스를 데친 후 6cm 길이로 썰은 뒤 팬에 빠르게 볶아준다.
닭의 껍질을 벗겨준다. 등껍질을 반으로 갈라서 등-다리-가슴 순으로 벗겨주고 날개쪽은 잘라낸다.
-
닭의 가슴살, 다리살을 분리시키고 가슴살을 제외한 다른 부위는 찬물에서 핏물을 빼준다.
팬을 달군 뒤 핏물을 뺀 뼈, 다리살, 대파 등을 구워준다. 충분히 갈색이 나면 청주를 넣어 잡내를 날려준다.
6에 물을 붓고 끓기 시작하면 냄비에 옮겨 약불에서 한시간 가량 졸인 뒤 체에걸러 준비한다.
걸러둔 치킨쥬 80ml, 간장10ml, 청주5ml, 버터를 냄비에 넣고 끓여 소스를 완성한다.
도마에 랩을 깔고 닭껍질을 올린다. 닭껍질에 고수 잎을 올리고 키친타올을 이용하여 물기를 제거한다.
소금을 뿌린 후 닭가슴살을 얹어 말아준다. 최대한 단단하게 말아준 뒤 구멍을 뚫어 공기를 뺀다.
랩을 깔아 다시한번 말아준 뒤 양끝을 풀리지 않도록 묶어준다.
80도 정도 물에서 20분간 익혀준 뒤 랩을 벗기고 타올을 이용하여 물기를 제거한다.
팬을 달궈 오일을 넉넉히 넣고 룰라드를 익힌다. 색을 충분히 내야 껍질이 바삭하다.
룰라드를 먹기좋은 크기로 썬다.
접시에 컬리플라워 퓨레를 펴준 뒤 잘라 둔 룰라드와 그린빈스를 올린다. 소스를 뿌리고 고수를 얹어 마무리한다.
-
-
-
1. 랩을 단단하게 싸주셔야 모양이 흐트러 지지 않고 나온답니다!
2. 치킨 쥬 를 뽑기 귀찮으시다면 시판 소스를 사용하셔도 맛있어요!
3. 만약 고수의 향이 싫으시다면 빼고 만드시면 됩니다! 막상 향이 강하진 않아요 ㅎㅎㅎㅎ
4. 닭 껍질 벗기기가 어려울꺼 같다! 하시면 영상이 도움이 될꺼에요!
#치킨#롤라드#고급스럽게
등록일 : 2019-03-09 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마 치킨 카레롤
**조리순서Steps
고구마는 깨끗하게 씻어 껍질을 벗겨 1cm 두께로 채썰어 준비해 주세요.
닭 가슴살을 손바닥으로 누르고 칼을 넓게 넣어 얇고 넓게 포 떠주세요.
포 뜬 닭가슴살 위에 오뚜기 백세카레가루를 양면 모두 듬뿍 발라주세요.
소금과 후추로 밑간을 해도 좋아요.
카레 가루를 듬뿍 묻힌 닭 위에 고구마 스틱을 올리고 김밥 말듯 동그랗게 말아주세요.
동그랗게 말은 치킨에 계란물을 입히고 오뚜기 빵가루를 듬뿍 입혀주세요.
팬에 기름을 자작하게 두르고 치킨롤을 튀기듯 양면을 구워주세요.
기름을 많이 쓰지 않고 바삭한 튀김요리를 만드는 비법
먹기 좋게 썰어주면 바삭한 고구마치킨롤 완성입니다.
닭고기를 대신해 돼지고기를 쓰셔도 괜찮아요!
#고구마치킨카레롤#오뚜기카레#튀김요리#맥주안주#술안주#튀김#바삭한튀김만드는법#치킨까스#고구마#닭가슴살
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[토마토메이드]독일인의 국민간식 커리부어스트 한번 어때요~?
**조리순서Steps
원본보기
준비된 냄비에 물을 적당량 넣고 소금을 한꼬집 정도 넣어줍니다.
소금 한꼬집
냄비, 후라이팬
물이 어느정도 뜨거워지면 손질된 토마토를 1개 넣어줍니다.
토마토1개
냄비 중불
토마토는 +모양으로 칼집을 내주셔야 껍질을 까기 쉬워요
토마토가 익어갈때 후라이팬에 버터1T를 넣어줍니다.
버터1T
후라이팬 강불
버터가 어느정도 녹으면 양파 1/2개를 넣어 볶아줍니다.
양파 1/2개
강불
소금, 후추, 바질을 넣고 양파가 투명해질때까지 볶아줍니다.
소금 조금, 후추 조금, 바질 1T
양파가 투명해지면 불을 줄이고 카레가루 5t를 넣어 볶아줍니다.
카레가루 5T
후라이팬 중불
카레가루가 뭉치지 않게 잘 섞어주세요
양파에 카레가루가 뭉치지 않고 잘 섞이면 준비된 토마토즙을 2포 넣어줍니다.
황해 토마토즙 2포
토마토즙을 넣고 바로 잘 익은 토마토를 넣어 으깨줍니다.
토마토 1개
껍질을 깐 상태에서 토마토를 넣어줍니다.
토마토를 잘 으깬 뒤 심지를 빼줍니다.
월계수잎 2개
월계수잎을 넣고 심지가 들어갈경우 드실때 불편할 수 있어요 꼭 빼주세요~!
어느정도 끓으면 약한 불로 줄여 걸쭉해질때까지 끓여주세요
약불
끓기시작하면 월계수잎을 빼주세요!
소스가 다 끓으면 따로 준비된 후라이팬에 소세지를 넣어 잘 익혀주세요
소세지 3개
중불
소세지에 기름기가 있어 기름을 넣지 않으셔도 됩니다.
단, 바삭한 맛을 좋아하시는 분은 기름을 넣어주셔도 되요
소세지에 소스를 붓고 위에 카레가루를 뿌려 데코해주어 감자튀김과 함께 드세요~
감자튀김
독일 사람은 감자튀김에 마요네즈를 넣어 먹는데요~! 소스와 함께 찍어 드시면 최고!
요리에 사용된 '100%과즙 황해토마토즙'과 '화순 토마토'가 궁금하다면 네이버에 '시골청년도시농부' 를 검색하세요^^
#토마토#토마토즙#커리부어스트#독일음식#초간단#초간단음식#초간단요리#자취#자취생#자취요리
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[토마토메이드]독일인의 국민간식 커리부어스트 레시피!
**아이도 좋아하고 엄마, 아빠, 형, 누나 모두~~ 좋아하는 커리부어스트 한입 어때요~?토마토즙으
로 만드는 간편 레시피! 모두 따라오세요~ 





















토마토즙을 넣을때 월계수잎을 넣고 끓기 시작하면 빼주세요
















황해토마토즙과 화순토마토 상품 보러가기!
https://smartstore.naver.com/fam-farm
#토마토#토마토즙#커리부어스트#초간단#술안주#손님접대#토마토요리#자취요리#자취생#자취
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 커피프렌즈에 나온 돼지고기 채소스튜 ☆
**조리순서Steps
당근 , 감자, 양파는 껍질을 벗겨 먹기 좋은 크기로 자르고, 샐러리는 섬유질을 제거하고, 2~3cm 두께로 자른다.
샐러리 섬유질 제거 방법은 튀어나온 섬유질을 칼로 벗겨도 되고, 야채 필로로 벗겨도 좋다.
토마토는 칼집을 넣어 끓는 물에 데쳐 껍질을 벗겨서 먹기 좋은 크기로 자르고, 돼지고기도 먹기 좋은 크기로 자른다. 브로콜리는 작게 잘라서 끓는 물에 데쳤다 찬물에 식혀 둔다.
달군 팬에 버터 1숟가락 과 식용유를 두르고 마늘을 1분정도 볶은 다음, 돼지고기를 넣고 센불에서 볶는다. 소금, 후추를 약간 뿌린다.
돼지고기를 볶을 때, 와인이나 청주를 더해도 좋다.
돼지고기 색이 변하면, 양파, 당근, 감자, 샐러리, 토마토를 넣고 중불에서 볶는다.
채소들 코팅이 입고 나면, 토마토홀, 토마도 소스를 넣고 뚜껑을 덮고 중불에서 끓인다.
바글바글 한소끔 끓으면 중약불로 놓고 채소가 물러지도록 30분 정도 끓이고, 소금, 후추 간한다.
식빵을 2등분하고, 달군팬에 버터를 1숟가락 두르고 식빵을 앞뒤로 굽는다.
작은 무쇠팬에 푹 끓인 스튜를 덜고, 브로콜리와 사워크림, 타임 장식하고, 구운 빵을 올린다.
#TV요리#커피프렌즈#돼지고기채소스튜#돼지고기#채소#스튜#한끼대용
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자토르띠야 ! 든든한 브런치 완성 ♥
**조리순서Steps
감자, 양파, 파프리카를 사방 0.5cm로 썬다.
팬에 기름을 둘러 감자, 양파, 파프리카를 볶아 식힌다.
달걀을 풀어 볶은 채소를 넣는다.
팬에 기름을 충분히 두른후 1/2분량의 반죽을 넣고 치즈를 올려 나머지 반죽을 넣고 약불로 뚜껑을 덮어 익힌다.
약불
한쪽면이 익으면 접시로 덮고 뒤집어 다른 한쪽면도 익혀 완성한다.
#감자토르띠야#브런치#토르띠야#감자요리#든든#쉬운요리#자취요리#홈카페
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[김미푸드]오믈렛 만드는법 소개할게요.
**조리순서Steps
원본보기
계란, 버터, 우유, 파슬리가루, 햄 조금을 준비해주세요.
햄은 없으시면 빼셔도 되고요.
베이컨이 있으시면 베이컨도 좋아요.
계란을 깨서 소금 조금 넣고, 풀어주세요.
우유, 파슬리를 같이 넣으시고 아주 잘 풀어주세요.
우유 말고 생크림을 넣으셔도 아주 맛있어요.
계란에 소금 넣고 풀어주셔야 계란이 잘 풀려요.
달군 프라이팬에 버터를 녹여주세요.
버터는 금세 타니깐 녹으시면 불에서 떨어트려서 프라이팬 전체에
버터가 묻드록 잘 돌려주세요.
버터 냄새가 아주 좋아요.
버터는 모든 요리를 완전하게 해줍니다.
센 불에 계란물을 부어주세요.
그리고 젓가락으로 막 저어주세요.
그래야 부드러워져요.
계란 물이 약간 뭉굴해지면 불을 약불로 줄여주세요.
그리고 프라이팬을 살짝 기울여서 한쪽으로 몰아주세요.
계란말이처럼 기다리지 마시고,
덜 익은듯할 때 계란을 모아주세요.
계란 물이 있을 때 모아주셔야 예쁜 모양을 만들 수 있어요.
익은 다음에는 계란이 터져서 모양을 만들 수가 없어요.
프라이팬 한쪽에서 모아서 뒤집으면 이런 모양을 만들 수 있어요.
호텔 부럽지 않은 계란 오믈렛이 완성됐어요.
오믈렛에 토마토소스를 살짝 올려 드시거나 케첩을 뿌려서 드시면 아주 맛있어요.
뜨거울 때 치즈를 한 장 올리시면 치즈랑 같이 고소하게 드실 수 있어요.
햄은 따로 볶아서 위에 올려서 같이 드세요.
오믈렛을 더 부드럽게 드시고, 싶으시면 계란을 체에 한번 내려주세요. 그러면 아주 부드러운 오믈렛을 드실 수 있어요.
#계란요리#오믈렛#오믈렛만들기#오믈렛만드는법#김미푸드#kimmifood
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&도전!! 치즈오믈렛♥ / "CHEESE OMELET","OMELEETE"
**조리순서Steps
계란 3개를 깨서 소금을 넣고 잘 섞어서 계란물을 넣어줍니다.
계란물을 체에 한 번 걸러주면 좀 더 보드러운 오믈렛을 만들 수 있어요!
팬에 기름 or 버터를 충분히 두르고 센 불로 충분히 예열해줍니다.
예열된 팬에 계란물을 넣어준 뒤 바로 불을 약하게 줄여줍니다.
젓가락을 이용해서 충분히 저어주면서 스크램블을 해줘야 합니다.
계란이 바깥 쪽부터 익어가는데 저어주면서 안쪽으로 넣어주면서 잘 섞어줍니다.
바닥이 보일 정도로 스크램블을 해준 뒤 계란을 안쪽으로 조심스레 잘 접어줍니다.
버너 (인덕션)와 후라이팬의 거리를 조절해가면서 열 조절해주세요!
계란이 팬에서 잘 떨어지지 않는다면 불에 더 익혀주시면 됩니다.
1/3정도 접었다면 치즈를 넣어주고, 팬을 기울여 계란을 팬 가장자리 쪽으로 보내준 뒤 모양을 잡아줍니다.
계란을 접고, 기다리고, 접고, 기다리고 반복하면서 모양을 잡아주다가 뒤집어서 반대쪽도 익혀주면 완성!
불 조절이 정말 관건이더라구요!
영상에서 계란 한 판으로 도전한 결과가 나옵니다....
#오믈렛#치즈오믈렛#계란요리#오므라이스#아이들간식#브런치#일본오므라이스#오믈렛만들기#오믈렛만드는법#다이어트
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&까르보나라
**조리순서Steps
원본보기
베이컨은 잘게 썰어두고, 마늘도 편썰어 두기, 페퍼론치노 잘게 다져두기 그릇에 계란 한개와 노른자 한개 넣고 소금, 후추, 파마산치즈 가루, 허브 넣어 잘 섞어 풀어두기
냄비에 물 가득 담고 소금 1T넣어 끓이다가 면 익히기
다른 팬에 올리브유 넉넉히 (2~3T) 둘러 다진마늘, 편썬 마늘, 페퍼론치노 충분히 익혀주다가 베이컨 넣어 튀기듯 충분히 구워주기
면 익으면 바로 팬에 옮겨담아 재료 잘 섞어주기, 간 보고 부족한 간 보충
불 끄고 좀 식히다가 노른자 풀어둔 것 부어서 잘 섞어 내기
#까르보나라#파스타#집밥
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레이먼킴의 스테이크 맛있소-냉장고를 부탁해 214회
**조리순서Steps
볼에 콜라, 레몬즙, 간장, 설탕, 다진 마늘, 다진 생강, 후추를 넣는다.
1의 양념에 소 등심을 담가둔다.
양파를 잘게 썬다.
채칼로 당근을 얇게 슬라이스한 뒤 소금, 올리브오일을 넣고 섞는다.
4의 당근을 그릴팬에 굽는다.
잘게 썬 양파, 청양고추, 불린 건표고버섯을 팬에 넣은 뒤, 버터, 위스키를 넣고 볶는다.
6에 밀가루, 야채주스, 곰탕 국물을 넣는다.
7에 소금, 후추를 넣는다.
8에 콜라를 넣어 소스를 만든다
핸드블렌더에 건표고버섯을 넣고 갈아 표고버섯 가루를 만든다.
양념에 재운 소 등심에 올리브오일을 묻혀 그릴팬에 굽는다.
찜기에 포고버섯 가루를 넣은 뒤, 구운 소 등심을 올려 훈연한다.
접시에 구운 당근을 접어 올린다.
훈연한 소 등심을 구운 당근 위에 올린 뒤, 구운 당근과 소 등심을 반복해서 쌓는다.
대파를 잘게 썬다.
당근과 소 등심을 쌓은 접시에 소스를 올린다.
16에 잘게 썬 대파를 뿌려 마무리한다.
#스테이크 맛있소#스테이크#소고기#레이먼킴#냉부
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스테이크소스와 가니쉬만들기
**조리순서Steps
꽃등심 소고기한팩준비
양파는 링으로 썰고
통마늘 꼭지자르고
양송이는 꼭지따구
감자는 슬라이스로 썬다.
토마토는 슬라이스로 썰고
호박도 둥글게썬다.
그리고 중불로 굽는다.
오일은 한수저만 넣고
거의 수분감으로 굽는다.
토마토도 수분감으로 굽고 구운채소는 한접시담아둔다.
대파채썰어 파를구워 향을
내고 ㅡ기름적게
꽃등심 소금.후추뿌려
센불로 빠르게 굽는다.
그리고 먹기좋게 자른다.
팬한번 닦아서 대추즙.양파즙을 한봉씩
팬에 붓고 센불로끓인다.
반정도 졸아들었을때 중불로 줄여 더 졸인다.
접시에 스테이크올리고 소스뿌린다.
아스파라거스나 가지도 가니쉬로 좋은데 한번 데쳐서 구우세요~
#소고기#꽃등심#초간단#스테이크소스#가니쉬
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미니 함박스테이크
**조리순서Steps
원본보기
양파는 잘게 다지고 통마늘은 채썰어두기
팬에 버터 넣어 달구다가 양파 먼저 볶아 따로 식혀두기
큰 볼에 다진고기와 다진 마늘, 소금, 후추, 허브류 넣어 잘 섞어주다가 볶은 양파 마저 넣어 잘 치대주기
오븐용 그릇에 소스 먼저 바닥에 깔아주고, 고기 반죽을 동그랗게 뭉쳐주어 4조각 정도 얹어준 뒤 위에 소스 마저 더 덮어주기, 마늘도 군데군데 올려주기
오븐, 180 ~ 200도, 20~30분 정도
#미트볼#함박스테이크#오븐#소고기
등록일 : 2019-03-03 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바지락이 가득 들어있는 감칠맛 최고 봉골레 스파게티 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
(홍조추 또는 페패론치노는
굵직굵직하게 다져서 준비해주세요~!!)
바지락이 잠길정도의 물을 넣고 굵은소금 1큰술을 넣어주세요~.
접시또는 신문지를 바지락이 담겨있는 그릇위에 올려주세요~.
(이렇게 덮어줘야 해감이 잘된답니다~!!)
통마늘은 반으로 잘라주세요~.
냄비에 물 800ml정도와 소금 1큰술 올리브오일 1큰술을 넣고 끓여주세요~.
물이 끓으면 스파게티면을 넣어주세요~.
(물에 소금과 기름을 넣어주면 면에 간이 베고 달라붙는것을 방지할수있답니다~!!)
면을 다 익히고 난 후 면을 끓이던 물(면수)를 2국자정도 그릇에 빼주세요~.
잘익은 면은 체에 받쳐 주세요~.
(스파게티면은 익었는지 먹어 보고 건져주시는게 제일 좋답니다~!!)
팬에 올리브오일 마늘 고추를 넣고 2분정도 중불로 볶아주세요~.
바지락을 넣어주세요~.
아까 빼놓았던 면수를 부어준뒤 강불로 올려주세요~.
냄비뚜껑으로 덮어주고 3분정도 가만히 둬주세요~.
바지락이 입을 벌리면 된거랍니다~!!
익혀두었던 스파게티면과 소금 후추로 간을 약간 해주고 중불로 2분정도 볶아주세요~!!
원하는 그릇에 담아주면 봉골레 스파게티 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 소금과 후추는 취향껏 입맛에 맞게 넣어주시면 된답니다~!!☆
☆ 바지락 대신 모시조개를 사용하셔도 좋아요~!!☆
☆ 홍고추나 페페론치노가 없으시다면 청양고추로 대체 가능하답니다~!!
아이들이 먹을거라면 생략해주세요~!!☆
#파스타#스파게티#봉골레파스타#봉골레스파게티#간단스파게티#조개스파게티#간단저녁#손님접대#간단한끼#주말요리
등록일 : 2019-03-03 수정일 : 2019-03-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치즈랍스터구이와 메로전 만드는법
**조리순서Steps
안녕하세요^^
햇살머금은집 햇살고운날 이랍니다.
벌써 토요일이네요.
한주가 어떻게 갔는지도 모르게 지나가 버렸네요.
아이들도 오늘은 맘이 즐거운거 같아요.
어른들도 그렇구요.,
내일이면 쉬는구나 하구요.
오늘은 간단하면서도 맛있는 전요리 와 랍스터요리 소개해 드릴께요.
요렇게 재료를 준비해 주세요.
토막 메로는 얇게 포를 떠서 준비해 주세요.
메로는 여러가지로 해서 먹을 수 있는데요
간단하게 메로 비늘을 제거하고
노릇하게 구워서 양념장이나 간장에 찍어서 먹음
맛나요.
간단한 구이도 맛나지만 저는 이번에 얅게 슬라이스해서
전으로 부쳐 보려구요.
그리고 메로를 밀가루 옷을 입혀 주시구요.
랍스터 맛있게 먹는 법은 랍스터테일을 해동하여 배를 가르고
다리와 껍질을 제거하고
빈그릇에 버터2푼 녹인뒤 다진마늘1/2스푼.설탕 1/2티스푼.레몬즙을 약간
넣어서 미리 물을 끓여 둔 찜솥에 랍스터테일을 배가 하늘을
향하도록 놓고 약 10분간 찝니다.
껍질이 붉게 익은 랍스터테일을 꺼내서
팬에 옮겨 담아서 만들어 둔 소스를 바르고
치즈를 덮어준 뒤 뚜껑을 덮어서 치즈가 녹을 때까지 구워주면 되세요.
너무 간단하지요.
계란 옷을 입혀서 노릇 노릇하게
부쳐만 내시면 간단하게 끝
간은 소금과 후추로 해주시면 되세요
그리고 후라이팬에 노릇하게 구워 주심 되세요.
그럼 맛있는 치즈랍스터구이와 메로전이 완성
간은 소금과 후추로 해주시면 되세요.
#치즈랍스터구이만드는법#메로전만드는법#메로구이만들기#랍스터구이만들기#랍스터요리#치즈랍스터만드는방법
등록일 : 2019-03-02 수정일 : 2019-03-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라따뚜이 만들기
**조리순서Steps
원본보기
우선 소스부터 만들어 줄껀데요.
저는 요 소스를 이용해서 만들었어요~
그냥 야채만 넣으면 심심할꺼 같아 돼지고기 다짐육 5큰술 정도 준비합니다.
양파 1/4개는 다져줍니다.
웍에 기름 두르고 다진마늘, 다진 양파를 넣어 볶아주다가..
돼지고기 다짐육 모두 넣고 같이 볶아줍니다. 볶을때 덩어리가 지지 않게 잘 풀어서 볶아줍니다.
이렇게 잘 볶아진 고기 위에..
시판용 토마토 소스 한통 다 부어줍니다.
그런다음 잘 섞어주고 10분 정도 중불에서 수분기를 날려줍니다.
이럼 소스 완성..
가지는 동그랗게 너무 두껍지 않게 썰어줍니다.
쥬키니 호박도 가지와 같은 크기로 썰어줍니다.
새송이 버섯도 똑같이 썰어주고요..
토마토도 썰어주는데요.
큰 사이즈라 동그랗게 안 썰려서 반 잘라 썰었어요.
이제 오븐팬에 만들어 놓은 소스 올려주고요.
썰어놓은 야채 켜켜이 차곡차곡 동그랗게 모양을 만들어 셋팅을 해줍니다.
그런 다음 소금과 후춧가루를 뿌려 간을 해주구요.
그런다음 오븐에 구워주면 되는데요.
위에가 타지 않게 호일을 둘러준 다음 25~30분 정도 구워주면 라따뚜이 완성입니다.
완성된 라따뚜이는 삶아놓은 스파게티 면이나 빵과 함께 곁들어 드시면 됩니다.
라따뚜이는 프랑스에서 즐겨 먹는 야채 스튜요리입니다.
가지, 토마토, 피망, 양파, 호박, 마늘등의 여러가지 채소와 허브를 넣어 모든 재료를 올리브유에 볶아서 먹거나 따로 만들어 곁들어 먹는다고하니 좋아하는 야채들로 만들어 드시면 좋을듯합니다~
#라따뚜이#라따뚜이만들기#프랑스식야채스튜#손님접대음식
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-03-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스카치 에그
**조리순서Steps
양파을 썰어 곱게 다져줍니다.
다진양파와 다진마늘 한큰술, 소고기 그리고 빵가루(20g) 넣은 후 소금으로 밑간해주시고 마지막으로 후추를 뿌려주세요.
재료들이 끈기가 생기도록 열심히 잘 섞어줍니다.
삶은 후 껍질을 벗겨 미리 준비해둔 계란에 밀가루를 꼼꼼하게 입혀주세요.
위생비닐 위에 치댄 소고기를 얇고 납작하게 펴서 계란에 입혀줍니다.
계란을 잘 섞어 준비해 줍니다.
고기를 입힌 계란을 밀가루>계란물>빵가루>계란물>빵가루 순으로 꼼꼼하게 입혀줍니다.
에어프라이어에 기름을 넉넉하게 두른 다음 185도에서 20분간 튀겨줍니다.
10분 튀기고 잠깐 열어서 뒤집은 다음에 10분 더 돌려주세요.
에어프라이어로 만든 바삭하고 노릇하게 튀겨진 스카치 에그 완성!
#농협목우촌#목우촌#도시락#소풍#간식#나들이음식#아이간식#영국요리#에어프라이어
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-02-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[양식조리기능사 실기동영상] 이탈리안 미트소스 만드는 법
**조리순서Steps
양파, 샐러리, 마늘은 곱게 다져 주세요.
홀토마토를 잘게 썰어서 준비해주세요.
냄비에 버터 1숟가락을 넣고 녹인 후 양파, 샐러리,마늘을 함께 넣어 볶아주세요.
다진 소고기를 넣어서 볶아주세요.
고기가 덩어리지지 않도록 잘 풀어가며 볶아줍니다.
토마토페이스트를 볶다가 썰어둔 홀토마토를 넣어 볶아줍니다.
물, 월계수 잎을 넣어 끓여주세요.
파슬리를 손질해서 다져 주세요,.
소스에 소금, 후추를 넣고 밑간을 해줍니다.
소스의 농도를 확인하고 그릇에 150ml를 제출한다.
월계수잎 제거, 파슬라가루 가니쉬
*요구사항
1. 모든 재료는 다져서 사용하시오.
2. 그릇에 담고 파슬리 다진 것을 뿌려 내시오.
3. 소스는 150ml정도 제출하시오.
#이탈리안 미트소스#미트소스#양식#소스#소고기#양식실기메뉴#양식조리기능사#셰푼#요리다나와
등록일 : 2019-02-25 수정일 : 2019-02-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 수미네반찬 안심말이 ☆
**조리순서Steps
안심을 세로로 잘라 고기망치로 두드려 얇게 핀다.
얇게 편 돼지고기에 소금, 후추 밑간을 한다.
당근은 세로로 길게 썰고 양송이 버섯은 편으로 썬다.
볼에 소스 재료를 넣어 소스를 만든다.
얇게 편 돼지고기 위에 소소를 바른다.
준비한 베이컨, 쪽파, 당근, 양송이 버섯, 오이피클, 모짜렐라 순서로 올린다.
고기를 잘 말아서 이쑤시게로 꼽는다.
예열된 팬에 기름을 두르고 고기를 돌려가며 노릇하게 굽는다.
뚜껑을 닫아 익히면 속까지 잘 익어요.
한입 크기로 썰어 소스와 함께 곁들여 완성한다.
#안심말이#안심#돼지고기#수미네반찬#TV요리#손님접대
등록일 : 2019-02-25 수정일 : 2019-03-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&야채와 곁들여 먹는 큐브 스테이크 만들기
**조리순서Steps
원본보기
한입에 먹기 좋은 크기로 썰어주세요. 고기는 너무 녹지 않은 상태에서 썰어야 모양이 예쁘게 잡힌답니다. 완전히 해동되기 전에 꼭 썰어주세요 :)
저는 예쁜 컬러감을 주기 위해서 파프리카를 두 가지 색상(노란색, 빨간색)으로 준비했어요 브로콜리는 반으로 자르고 양송이버섯은 6개, 당근 1개, 양파 1개를 썰어 준비하였어요.
불을 켜고 살짝 달군 프라이팬에 버터를 녹여주세요. 녹인 후 썰어놓은 #우등심 큐브를 넣고 볶아주세요. 소고기는 휘리릭 익기 때문에 빠른 스냅이 필요하겠죠~?
다른 프라이팬에 버터 2조각을 녹이고 준비한 야채를 놓고 볶아주세요! 그리고 볶은 큐브스테이크와 야채를 함께 담아 소스를 붓고 살짝 볶아줍니다. 소스는 아까 준비하였던 ( 스테이크용 소스 5큰술, 케챱 3큰술, 간장 1큰술 ) 입니닷 *.*
예쁜 그릇에 담고 파슬리나 바질가루를 뿌려 내줍니다.
#스테이크#등심#등심스테이크#큐브스테이크#파프리카#손님#집들이#손님접대#브로콜리#간단한
등록일 : 2019-02-25 수정일 : 2019-02-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 와인 가리비 홍합찜, Steamd Mussels with Scallops, 와인 버터 홍합찜 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
홍합은 겉면을 솔로 박박 문질러 닦고 밖으로 삐죽 나온 억센 실같은 수염도 잡아당겨 뺍니다. 가리비도 솔로 박박 문질러 깨끗이 씻어 준비하세요~
와인은 마켓에 가면 몇 천원짜리도
많거든요, 그거 사용하세요, 소금, 후추도 준비합니다.
마늘, 양파(사진에는 빠졌어요), 피망 또는 고추(청, 홍), 대파 모두 잘게 다져 주세요.
불 올린 팬에 먼저 버터 한 술 크게 떠 넣고 마늘을 먼저 볶다가 양파를 넣습니다. 소금 후추도 톡톡 넣어줍니다.
센불
바글바글 마늘이 바싹 볶아지도록 볶아주세요.
센불
이제 홍합과 가리비를 넣고 잘 섞어 주고, 화이트와인 1컵 반을 넣어주세요.
센불
물을 조개 아래 중간까지만 보이도록 부어주고 이제 뚜껑을 덮고 3~5분간 스팀, 쪄 주세요.
센불
이제 뚜껑을 열고조개들을 위아래를 바꿔주거나 아래의 국물을 위의 조개에 뿌려 주세요. 조개들의 입이
완전히 벌어질때까지 다시 뚜껑을 닫고 3분정도 쪄 줍니다.
센불-중불
뚜껑을 열고 다진파 넣구요,
이 때 레몬즙이 있으면 1큰술 넣어주세요, 없으면 과감히 생략!
청홍피망이나 고추넣고 뒤적여주고 마지막으로 국물맛을 보고 소금으로
간을 완성합니다. 저 뽀~얀 국물이 보이시죠?:) 정말 끝내주는 맛이에요.
홍합과 가리비도 달달하고 맛있지만 이건 국물이 정말 좋습니다. 바게트빵을 찍어드시면 든든한 한끼로도 손색이 없어요, 맛있게 드세요:D
#홍합찜#가리비찜#해물찜#와인찜#버터찜#와인홍합찜#와인가리비찜#버터홍합찜#조개찜#안주#손님초대
등록일 : 2019-02-25 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시금치 치킨 크림 소스
**조리순서Steps
시금치의 2/3정도를 미리 데쳐주세요.
닭가슴살은 피를 닦아내고 새끼손가락 두마디 정도의 두께와 길이로 자르고 베이컨은 너무 크지 않게 잘라주세요.
베이컨을 볶아주세요. 베이컨 기름에 닭가슴살을 익힐거라 기름이 적다 싶으면 버터를 넣어주세요.
베이컨이 노릇노릇 해지면 닭가슴살을 넣고 후추를 뿌려 익혀주세요.
닭가슴살의 겉부분이 거의 다 익은듯 하면 소스와 우유와 데친 시금치를 넣고 잘 섞으면서 너무 묽지 않게 만 졸여주세요.
졸이는 동안 페투치니를 삶아주세요. 물이 끓기 시작하면 소금과 면을 넣고 11~13분간 익혀주세요.
알덴테는 11분 정도에요.
파마산 치즈를 넣어주세요. 남은 시금치를 위에 올리고 뚜껑을 덮고 시금치를 익혀주세요.
페투치니에 소스를 올리고 파마산 치즈를 뿌려 완성입니다.
소스가 남으면 우유를 더 넣고 스프로도 먹을 수 있어요
#초간단
등록일 : 2019-02-24 수정일 : 2019-02-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&볼로네제 치즈 숏 파스타
**조리순서Steps
원본보기
양파와 청양고추는 잘게 다져 놓기, 물 2컵~3컵에 치킨스톡, 케첩, 머스터드 풀어 강불에서 끓이기
다른 팬에 올리브유 둘러 다진 소고기 넣고 달달 볶다가 여기에 양파와 다진마늘, 후추와 소금 약간 넣고 마저 잘 볶아놓기
치킨 스톡, 케첩, 머스터드 넣고 끓이던 팬에 파스타류 넣고 살짝 익을때까지 마저 끓이기
소고기와 양파 등 볶던 것을 파스타면 끓이던 팬에 모두 합치고, 청양고추 넣어 마저 익혀주기, 면 익어가는 정도 봐서 필요 시 물 추가, 간 보면서 필요시 소금이나 치킨스톡 혹은 간장 취향대로 넣기, 후추도 넉넉히 뿌리기
어느 정도 익으면 불 줄이고 슬라이스 치즈 찢어서 넣고 뒤적뒤적, 불 끄고 그릇에 담은 뒤 파마산치즈와 파슬리가루 올려 마무리
#볼로네제파스타#볼로네제소스#소고기#치즈파스타#숏파스타#마카로니#집밥
등록일 : 2019-02-24 수정일 : 2019-02-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치즈 오믈렛
**조리순서Steps
달걀을 깨트려 고운체 에내린다
치즈는 0.5×0.5 크기로 잘라 절반은 생크림과 함께 달걀푼물에섞는다
오믈렛팬 달군후 버터 넣고 스크램블에그해준다
등록일 : 2019-02-22 수정일 : 2019-02-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 '진짜' 왕 돈까스 만들기
**조리순서Steps
돈까스를 준비해줍니다.
저는 마트에서 사온 냉동 돈까스를 준비했습니다.
'_' 냉동 돈까스도 참 맛있어요.
돈까스 4장을 전자레인지로 약 3~5분 정도 해동시켜
돈까스가 흐물흐물해진 상태가 되면
후라이팬에 돈까스를 흩뜨려 놓아
가득 메꾸게 해주세요.
양면 후라이팬이 있으면 더더욱 좋아요!
하지만 , 없다면 뒤집개로 요령껏..뒤집으셔야해요 ㅜ
노릇노릇 익을때까지 기다려줍니다.
한면이 어느정도 익었다 싶으면
뒤집어서 천천히 구워주기로 해요.
중불에 오래도록 굽고 있으면 됩니다.
돈까스가 다 익었으면
접시에 조심스럽게 빼서 올려놓고
돈까스 소스를 뿌려줍니다.
진짜 돈까스집에 가면 주는 왕돈까스 같아요!
#왕돈까스#양면후라이팬요리#후라이팬요리#돈까스요리#돈까스#돼지고기돈까스#수제돈까스#초특급왕돈까스#초대박돈까스#돈카츠
등록일 : 2019-02-22 수정일 : 2019-02-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스파게티소스를 버무린 햄볶음
**조리순서Steps
냉장고에 있는 햄을 꺼내서 네모나게 썰어줍니다.
깍두기 썰듯이
깍뚝깍뚝 썰어주세요~
자르는모양은 마음대로~
식용유를 약간만 두르고
햄을 구워줍니다.
햄이 노르스름해 질때
시판 로제소스 한두숟갈
가득 퍼서 같이 볶아줍니다.
너무 타지 않을 만큼만 살짝 졸여서 볶아주면
완성입니다!
#햄요리#햄#로제소스요리#스파게티소스요리#스파게티소스남을때#로제소스스파게티#햄반찬#햄술안주#햄도시락
등록일 : 2019-02-20 수정일 : 2019-02-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&참치 바게트 샌드위치
**조리순서Steps
재료 준비해주세요~
참치캔은 기름을 쏙 뺀 후 볼에 담아주세요.
준비한 피클, 양파는 잘게 다져주세요. 저는 아스파라거스가 있어서 데쳐서 약간 넣어주었어요. 없으면 생략가능합니다.
사과와 파프리카는 얇게 슬라이스 해둡니다.
준비한 참치에 다진 양파와 피클, 아스파라거스를 넣고, 마요네즈 넉넉히, 홀그레인머스터드 한스푼, 후추 약간을 넣고
잘 섞어주세요.
준비한 빵이나 바게트는 반으로 잘라 한쪽면은 홀그레인머스터드를 바르고, 다른 한쪽면은 마요네즈를 발라주세요.
완성한 참치 샐러드를 올리고 사과를 올리고,
파프리카를 올려서
완성해주세요.
#샌드위치#바게트샌드위치#참치샌드위치#참치바게트샌드위치#간단한샌드위치
등록일 : 2019-02-20 수정일 : 2019-02-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오이카나페+토마토파스타를 한번에♡저염식 다이어트식단♡
**조리순서Steps
소고기150g,돼지고기200g 다짐육을 키친타올을 이용해 핏물제거해준다
마늘 한스푼넣기
미림 한스푼 넣기
후추 조금넣기
고기를 버무려줍니다.
각각의 채소들을 준비
잘게썰어서 준비합니다
토마토소스와 야채들을 볶아줍니다
다짐육을 볶아줍니다
오이와 야채껍질벗기는 칼준비
얇게 슬라이스해줍니다
밥을 작게 둥글게 준비합니다
오이를 밥에 돌돌말아줍니다(반정도만 채우기)
볶은다짐육 채우기
토마토소스를 얹어줍니다
요렇게 나머지도 쭉~같은 방법으로 완성~^^
냄비에 소금 한꼬집 넣고 스파게티면을 삶아줍니다.
남은소스에 다짐육과 삶은 스파게티면을 넣고 볶아줍니다
3분정도 휘리릭~볶으면 완성^^
밥이 손에 붙을수있어요. 손에 물기를 유지해주면 쉽고 빠르게 하실수있어욥
#다이어트#핑거푸드#돼지고기#소고기#다짐육#오이#두가지요리#저칼로리#저염식#간단요리#쉬운요리#시간절약#토마토소스#소스활용#든든한한끼
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&코티지파이 세상에서 가장 쉽게만들기☆
**조리순서Steps
감자, 당근, 양파는 큼직하게 썰어 준비한다.
감자는 소금 1숟가락을 넣어 삶아 준비한다.
당근, 양파는 핸드 블렌더를 이용해 다진다.
남은 다진 야채는 그대로 뚜껑을 덮어 보관!
고기는 큼직하게 썰어 핸드 블렌더를 이용해 곱게 다진다.
소고기 다짐육을 사용해도 좋아요.
예열된 팬에 버터 1숟과락, 다진 마늘, 다진 고기를 넣고 볶는다.
고기가 익으면 다진 채소를 넣어 볶는다.
우스터 소스, 토마토 페이스트, 소금, 후추로 간을 한다.
고기와 채소에 양념이 되면 타임을 넣어 국물이 자작해 질 때까지 끓인다.
삶아낸 감자에 버터, 후추, 우유를 넣고 핸드블렌더 매셔를 이용해 으깬다.
오븐용 그릇에 볶은 재료를 담고 체다치즈, 으깬 감자순서로 올린다.
숟가락으로 퍼 올려 포크로 모양을 내 주어도 좋아요.
230도로 예열된 오븐에 약 20분간 익혀 완성한다.
#코티지파이#영국음식#스메그#스메그핸드블렌더#HBF02#Smeg
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스테이크
**조리순서Steps
소고기에 소금,후추다진 마늘 로 간을
하고 냉장고에 넣어서 1~20시간 숙성시켜 주세요
이제 고기를 꺼내서 구워 주세요
잘 구워 주시면 끝(쉽죠?)
타지않게 주의 하시고
마늘을 너무 많이 넣으면 마늘 맛이 많이 날수 있으니 주의 하세요
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&북해도 크림 스튜 만들어보기!(콘스프로 만들어도 되요!)
**조리순서Steps
먼저 재료 손질부터 해주세요.
감자, 양파, 당근, 닭가슴살은 한입 크기로 잘라줍니다.
고기는 꼭 닭가슴살이 아니여도 되요.
돼지고기, 소고기 아무거나 좋습니다!
깨끗하게 씻은 브로콜리도 한입크기로 잘라주시고
끓는 물에 40초간 데쳐줍니다.
저는 데치기 귀찮아서...
커피포트로 물 끓여서 1분간 담궈놨어요..
브로콜리 싫으신분은 안넣는거 추천!
솔직히 저는 안좋아하지만....색감이 좋아서요..
냄비에 식용유를 두르고
먼저 감자와 당근을 볶아줍니다.
이때 소금, 후추간 아주 살짝만 해주시구요.
감자 모서리부분이 투명해진다
싶을때까지 볶아주시면 됩니다.
그리고 양파, 닭가슴살을 넣고 같이 볶아주세요.
닭가슴살이 하얗게 익으면 물 600ml를 넣고 끓여줍니다.
물이 끓어오르면 거품을 걷어내시고
10분간만 더 끓여주세요.
그리고 준비한 고체 스튜를 넣어줍니다.
제가 구매한 콘크림스튜!!
냄새가 진짜 보노 콘스프랑 비슷합니다.
맛이 궁금하신다면 콘스프 구매하셔서
만들어봐도 될 듯해요.
걸죽하게 끓어 오르면 우유 200ml 넣어주시구요.
마지막으로 브로콜리를 넣고 한번 푹 끓이면 완성!!
브로콜리 잎부분만 으깨서 넣으시는걸 추천합니다!
브로콜리 향이 생각보다 강하네요!!
그리고 밥보단 빵에 찍어먹으면 굿!!맛있어요.
고체형 스튜 구하기 힘들다면! 보노 콘스프를 사용해보세요.!!
#크림 스튜#크림스튜#북해도 크림스튜#일본 카레#일본식#일본 크림스튜#콘크림 스튜#콘스튜#콘스프
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수원왕갈비치킨 황금레시피 따라서 만들어보기
**조리순서Steps
원본보기
아침에 일어나서 닭을 손질해서 씻고 우유와 소주를 넣고 1시간을 담가두었어요. 30분만 담가도 되겠지만 티브이 보다가 한시간을 채웠네요. 럴수 럴수~ 그럴 수 있지요.
간장을 필두로 해서 설탕, 물엿, 참기름, 후추, 다진 양파와 마늘, 칠리소스, 콜라를 넣고 수원왕갈비치킨 소스를 만들었습니다. 최대한 비슷하게 맛을 내보려고 저울에 무게를 하나씩 재면서 갈비소스를 완성했어요.
그냥 튀김가루를 집었다가 옆에 있던 치킨튀김가루를 사 왔어요. 더 맛있지 않을까? 하는 생각에... 그러나 그냥 튀김가루를 사 왔어도... 튀김가루 1.5컵에 물 1컵을 넣고 튀김 반죽을 해줍니다. 레시피에는 1 : 1 비율이라고 되어 있지만 만드신 분들 레시피를 쭉 보니 물을 덜 넣으라고 하더라고요.
닭을 반죽 옷에 투하~
반죽 옷을 입힌 후에 다시 한번 튀김가루를 입혀줍니다. 그래야 튀김옷이 닭에서 벗겨지지 않고 후라이드치킨처럼 튀겨진답니다.
튀김유를 넉넉히 부어 준 후에 기름이 끓어오르면 닭을 넣어줍니다. 이렇게 9분을 튀깁니다.
아..... 튀김옷이 벗겨져서 속살이 보인...ㅠ.ㅠ 왜지? 왜 그런 거냐는!!!!!! 두마리라서 양이 많아서 여러번 튀겨내다 보니 이유를 알아냈어요.
위쪽은 튀김옷이 벗겨졌지만 아래쪽은 튀김옷이 입혀져있죠. 그 이유는 저한테 있었어요, ㅋㅋㅋ 닭을 넣고 집게로 계속 뒤집었더니 벗겨지는 거였어요. 처음에 넣고 5분은 그대로 두고 나머지 4분은 한번 뒤집었더니 튀김옷이 그대로 있더라고요.
한번만 튀기면 안되요!!! 처음에 넣고 9분 튀기고 두번째는 3분을 튀긴 후에 기름을 빼줍니다. 바삭한 후라이드치킨이 완성되었어요.
수원왕갈비치킨 소스를 끓여줍니다. 콜라가 들어가서 보글보글 거품이 올라오더라고요.
먼저 만들어보신 분들이 양념이 짜다고 1마리의 소스로 짜다고 1.5마리의 소스 양이라고 하셔서 일단 먹어보고 버무리면 좋을듯해서 몇개만 소스에 넣고 섞었어요. 그리고 이때의 팁!!! 손으로 10번 이하로 뒤집어줘야 바삭함을 느낄 수 있다고 방송에 나오는 걸 봤어요. 이소스의 절반의 레시피에 참여했다고 하신 분이 방송에 나와서 알려주시더라고요.
#수원왕갈비통닭#수원왕갈비치킨#극한직원치킨레시피#후라이드치킨
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&서양식 한그릇음식같은 1 Skillet Breakfast, 고구마와 베이컨 그리고 계란
**조리순서Steps
양파, 토마토, 피망은 대강 잘게 다지고
고구마/감자는 손가락 한마디 정도 사이즈로 썰어줍니다. 전 작은 사이즈의 미국고구마 5개 했는데 4컵 딱 나오더라구요. 평소엔 감자사용하는데 감자는 감자대로 고구마는 고구마대로 다 맛나요.
베이컨 사용하실 분들은 베이컨도 1-2cm길이로 썰어주세요.
대체 가능 재료: 고구마/감자, 청피망/청고추, 토마토/홍피망, 베이컨/소세지
오븐 있으신 분들은 오븐 예열 425도F(약220도C)에 해주시고 오븐 사용 가능한 팬에, 오븐 없으시면 그냥 일반 후라이팬에 올리브오일 살짝 두르고 간마늘, 다진양파를 약불에 서서히 볶아줍니다. 이런 1 Skillet 요리는 사실 Cast Iron Pan을 주로 사용합니다. 코팅팬은 손잡이가 메탈이어도 종류에 따라 너무 높은 온도에 넣으면 안되는 게 있으니 잘 알고 사용하시구요~
Cast Iron Skillet 또는 손잡이가 스테인레스인 코팅팬
약불
약불에서 간마늘과 다진양파가 천천히 나른해지면서 기름에 향이 우러나오면 베이컨/소세지를 넣고 중불로 올려주세요.
소세지는 Italian, Bratwurst, Chorizo 등의 케이싱을 제거한 뒤 속살만 사용합니다.
약불>중불
저는 소세지를 쓰실 경우엔 주걱으로 막 쪼개주면서 볶아줍니다.
베이컨/소세지가 얼추 익으면
감자/고구마 썰어둔 것을 넣어주고, 베이컨 사용시에는 기름이 충분하기 때문에 상관없지만 소세지를 사용하셨을 경우에는 올리브오일을 약간 추가해주세요.
고구마는 약 3분간 열심히 볶아주면 반정도는 익는 것 같더라구요.
그럼 다진토마토를 넣고
바로 다진 피망도 들어갑니다.
약 1-2분 더 볶아주시고 고구마를 베이컨/소세지와 함께 먹어 간을 확인한 다음 싱겁다 싶으시면 소금 살짝 뿌려주시고 후추가루는 취향대로 적당히 뿌려주세요.
간을 맞춘 다음 다시 한 번 잘 섞어주고 군데군데 주걱을 사용해서 구덩이?를 만들어준 다음에
구덩이마다 계란을 묻어요. ㅋㅋ
오븐 있으신 분들은 예열된 오븐에 넣어 10-15분 익혀주시면 되고 오븐 없으신 분들은 물을 재료 위에 1/4컵정도 살짝 둘러주고 뚜껑 닫아 계란 익는 정도에 따라 불꺼주시면 돼요. 오븐에서 익힐 때 너무 오래 익히면 계란이 식당에 있는 가짜 샘플처럼 딴딴해지니까 너무 오래 익히지 마세요~ 10분이면 반숙 15분이면 완숙 이라고 보시면 될 듯이요.
아메리칸 아침식사에 들어가는 기본재료가 거의 다 들어간 원 팬 아침식사입니다. 토스트해서 올려먹어도 맛있고 바게트 구워서 올려먹어도 맛있고 그냥 먹어도 맛있고 팬케익이랑 먹어도 맛있고...ㅋㅋㅋ 다 맛있대... 맛있으니까!
#브런치#미국아침#아침메뉴#주말아침#에그인헬#에그인헤븐#양식#미국식
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단촐한 재료로 쉽게, 피자처럼 크게 한 번에 크~게 만드는 더치 베이비 팬케익
**조리순서Steps
오븐 예열 425도F(220도C)한 다음
버터를 녹이고
녹인 버터의 반은 팬케익 구울 팬(오븐 사용 가능한 팬)에 덜어놓습니다. 주로 cast iron pan 많이 사용하는데 저는 코팅팬 사용했어요.
녹은 버터에 나머지 젖은재료 다 넣고 거품기로 잘 저어준 다음
마지막으로 밀가루 넣어 잘 섞어주고
버터 부어놓았던 팬에 반죽을 부어줍니다.
반죽이 편편하게 퍼지니 엄청 볼품없지만
예열된 오븐에서 8분만 구워지고나면
오븐에 따라 2-3분 가량 시간은 가감하세요.
짜쟌~~ 꺼내면 살짝 가라앉지만 뜨거울 때 얼른 드세요. 취향대로 시럽이나 파우더슈거를 뿌리거나 베리를 얹어서 드시면 더 맛있어요~
#브런치#아침메뉴#팬케익#홈베이킹#간단#핫케익#더치베이비#오븐
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-03-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새우 시금치 오일 파스타 & 방울토마토 아보카도 발사믹 샐러드
**조리순서Steps
원본보기
새우는 잘 씻어서 몸통만 껍질 까 손질하고 배쪽에 칼집을 두어군데 살짝 넣어준 뒤 허브솔트, 후추, 바질, 올리브유 약간, 미향 약간 넣어 재워두기, 조갯살 씻어두고, 양파, 마늘, 버섯, 올리브 씻어 잘라두고, 페퍼론치노 부셔두고, 시금치도 깨끗이 씻어 물을 빼 놓기
냄비에 물 가득 & 소금 한스푼 정도 넣어 끓이다 면 삶아두기
다른 팬에 올리브유 넉넉히 두르고 새우 먼저 약불에서 익히면서 새우기름 만들어 두기, 어느 정도 익히기만 하고 새우는 따로 건져두기 (완전히 익히지 말고
같은 팬에 약불에서 마늘, 양파 넣고 볶아주다가 페퍼론치노 가루낸 것 같이 볶아 향 내기
버섯, 올리브, 조갯살 넣어 마저 볶아주다가
면과 면수, 시금치 넣어 빠르게 뒤적이며 볶아주기, 간 봐가면서 소금, 후추 나 치킨스톡 추가
마지막에 새우 넣어 마저 좀 더 익히다가 그릇에 예쁘게 담아 내기
#새우#오일파스타#파스타#시금치#방울토마토#샐러드#발사믹샐러드
등록일 : 2019-02-17 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&찹스테이크 만들기 맛있어요!
**조리순서Steps
원본보기
양송이버섯 3, 노랑파프리카 1/3, 빨강파프리카 1/3 은 전부 큐브, 깍둑썰기형태로 썰어 준비 해주세요
소스는 스테이크소스 4큰술, 고추장 1큰술
굴소스 2큰술, 설탕 1큰술
다진마늘 1큰술 넣어 섞어 만들어 주시고
팬에 버터 1큰술 녹여 큐브형태로 썰은 스테이크를 넣어 익혀 줍니다.
겉면이 어느정도 살짝익으면, 준비해 놓은 야채를 모두 넣어 버섯이 다 익기직전까지 볶아주세요
버섯이 다 익어가면 미리 만들어 놓은 소스를 붓고 빠르게 볶다가, 깨를 뿌려 가볍게 볶아 줍니다 (오래볶으면 고기가 질겨져요~)
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&로즈마리 스테이크 만들기
**조리순서Steps
원본보기
시즈닝
등심에 소금과 후춧가루를 앞뒤로 골고루 뿌려 시즈닝을 해주세요.
래스팅
올리브오일 두른 센 불로 달군 팬에 로즈마리를 넣고 향을 낸 후 고기를 넣고 앞뒤로 1분씩 익힌 후 30초마다 뒤집어가며 2분 정도 더 익힌 후 3~5분 래스팅해주세요.
채소 익히기
깨끗이 씻은 아스파라거스는 밑동을 제거하여 반으로 썰고, 그린빈스는 꼭지를 떼고, 샬롯은 껍질을 벗겨 반으로 썬 후 팬에 넣고 소금과 후춧가루를 뿌려 노릇하게 구워주세요.
치미추리 소스
분량의 치미추리소스를 믹서에 넣어 입자감 있게 갈아 구운 등심에 곁들이시면 됩니다. 기호에 따라 홀스래디쉬, 홀그레인머스타드 등의 소스를 더 곁들여 드셔도 좋아요!
#스테이크#소고기#쇠고기#홈파티#집들이#데이트#로즈마리#연인#손님접대#등심#우등심
등록일 : 2019-02-15 수정일 : 2019-02-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[김미푸드]저염식 치즈감자그라탕 만들기 20분만에 뚝딱만들어요
**조리순서Steps
원본보기
감자는 잘 닦아서 겉표면에 지저분한 부분을 깎아주세요.
감자 표면을 완전히 다 깎아버리면 표면이 덜 바삭거려요.
감자를 얇게 슬라이스해주세요.
슬라이스 한 감자를 물에 10분 정도 담갔다가 헹구어주세요.
오븐 팬에 종이 호일을 깔고 감자를 쭉 놓아주세요. 그리고 올리브유를 뿌려줍니다.
소금, 후추를 살짝 뿌려주세요.
예열한 오븐에 220도로 10분간 구워주세요.
오븐에 따라 온도가 다를 수 있으니깐 중간에 체크해서 표면이 볼록 볼록 올라와 있으면 다 익은 거예요.
피망을 찹해주세요.
양파도 찹해주세요.
오븐 용기에 감자를 살짝 곁치고 놓아주시고, 모짜렐라치즈를 듬뿍 뿌려주세요.
다시 감자를 한층 더 깔고 그 위에 치즈랑 양파, 피망을 올려주세요.
오븐에 다시 넣고 치즈가 표면이 노릇노릇 익으면 다 된 거예요.
마요네즈에 다진 양파 반 수저, 레몬즙 1수저, 파슬리를 잘 섞어서 뿌리듯 소스를 뿌려주세요.
아이들 간식으로도 좋고, 술안주로도 좋고
언제 먹어도 맛있는 치즈감자그라탕이에요.
집에서 쉽게 구할 수 있는 감자로
오늘도 조금 다르게 드셔보는 건 어떠세요?
김미푸드에 김미였습니다.
행복한 하루 보내세요.
#치즈감자그라탕#치즈감자그라탕만드는법#감자그라탕#치즈감자오븐구이#감자요리#치즈감자#그라탕만들기#감자그라탕만들기#김미푸드#kimmifood
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&표고버섯치즈구이와 함께하는 오붓한 오늘♥
**조리순서Steps
표고버섯은 손질해서 꼭지를 제거한다
꼭지는 버리지 않아요.
표고버섯 꼭지와 양파를 다져서 준비한다.
볼에 다진 양파와 버섯을 넣고 토마토 소스, 소금, 후추, 파마산 치즈가루를 넣어 버무린다.
버무려 놓은 재료를 포고 위에 올린다.
버무린 재료 위에 모짜렐라 치즈, 파슬리 가루를 올린다.
180도로 예열된 오븐에 약 5분~7분 또는 전자레인지에 약 2분간 익혀 완성한다.
오븐과 전자레인지는 기종에 따라 시간을 조정해 주세요.
#와인안주#버섯구이#손님초대#분위기#발렌타인데이#화이트데이#표고버섯치즈구이
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고기와 계란후라이의 환상조합 함박스테이크 만드는 법, 햄버그 스테이크
**조리순서Steps
원본보기
고기반죽 재료를
한데 넣고
잘 섞어 주어요.
제가 뭐가 그리
바빴던지
양파를 덜 다졌거든요.
사진보다 더
다져주세요~ :)
열심히 치댄 후
뭉친다음 먹기좋은
크기로 나눠
동글려 놓습니다.
가운데 부분 살짝
눌러주세요.
케찹 2컵,
머스터드소스 1컵,
설탕 3/4컵을 넣고
잘 섞어 주세요.
이 때 단맛이 강하면
케찹과 머스터드를
좀 더 넣고,
신맛이 강하면
설탕을 추가해요.
황설탕이 있으면 그거 넣으세요, 황설탕이 소스에는 더 잘 어울려요.
중약불에 올려
설탕이
녹을때까지만
저으면 소스는
완성입니다.
중약불
반죽한 고기는
처음에는 센불에서
겉을 익힌다음
중불에서 뚜껑을
여닫으며 속까지
잘 익혀 줍니다.
센불-중불
곁들이 채소는
냉장고에 있는걸로
하면 되는데요.
남은 야채들 썰어서
올리브오일 두른 팬에
소금, 후추 조금 넣고
볶았어요.
그릇에
고기 담고
위에 소스
흠뻑 뿌리구요,
계란후라이
올려주세요.
완성입니다!!
노른자를 싸악~
자르면 아래로
주르륵~ 흐르면서
고소~한 맛이
입혀집니다.
고기가 정말
부드럽게 잘립니다.
소스도 간단하지만
맛있어요.
고기 넉넉히 반죽해서
냉동실에 넣었다가
먹을 것 없을 때
딱! 입니다.
#함박스테이크#햄버그스테이크#스테이크#스테이크소스#초간단소스#루없이만드는소스#점심메뉴#저녁메뉴#양식
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 간단하게 만드는 '까나페'
**조리순서Steps
준비재료도 아주 간단하죠?
카프레제는 꼬치에 보기좋게 끼워주기만 하면 끝!
뭐, 너무 간단해서 다른 설명이 필요가 없네요^^
반복반복~ 끼워주세요^^
햄과 치즈는 삼각형모양이 되게 4등분으로 잘라주시고요. 크래커 위에 딸기잼을 발라요~
햄-치즈-블루베리를 보기좋게 올려요~
모든 재료가 보이게 올리면 더 좋겠죠?
집에서 먹는거라 크래커보다 햄과 치즈가 더 커요^^
이렇게 넓은 접시에 담아주면 안주 완성!!
비타민은 시원한 맛이 있어 제가 좋아하는 채소인데요~ 치커리로 대체하셔도 좋아요. 볼모짜렐라가 없으시다면? 한입크기로 나와있는 다른 치즈 사용하셔도 좋아요!
올리브의 짭쪼롬함과 담백한 치즈를 한입에 와~앙 물면 아주 맛있어요^^
#까나페#햄치즈까나페#카프레제#술안주#와인안주#영양간식
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[저염식 피자요리] 단호박씬피자
**조리순서Steps
볼에 강력밀가루를 담고 소금과 후춧가루 살짝 뿌린후 물을 조금씩 부어가며 반죽하여 아주 얇게 밀대로 밀어 줍니다
그릴팬(혹은 일반후라이팬)에 올리고 앞뒤로 살짝 구워줍니다
(시판 또띠아를 사셔도 좋아요)
단호박은 반을 갈라 씨를 제거하고 그대로 쪄 줍니다
찐 단호박은 2~3조각은 그대로 얇게 썰어주고, 나머지는 뜨거울때 으깨어 줍니다
여기에 우유, 마요네즈, 시나몬가루, 꿀을 넣어 고루 섞어 줍니다
(단호박은 삶은후 식혀서 비닐팩에 조금씩 담아 냉동보관해두면 언제든 사용하기 좋아요)
또띠아에 단호박은 넉넉히 고루 펴서 올리고 피자치즈를 듬뿍 올려줍니다
썰어둔 단호박도 올리도 다시 피자치즈 살짝 올려 줍니다
200도의 오븐에서 약 15~20분간 구워줍니다
(오븐이 없다면 일반후라이팬에 넣고 뚜껑을 덮어 약불에 익혀주면 됩니다)
다 구워지면 꿀이나 메이플시럽을 뿌려줍니다
굉장히 담백하면서 아주 달콤해요~
도우가 아주 얇아서 그냥 단호박을 통째로 먹는 느낌이구고, 입안에서 사르르 녹아요
만들기 의외로 간편하고 맛있고, 피자치즈와 어우러져서 고소하구요!!
아이들도 좋아하고, 나이드신 분들도 부담없이 드실수 있겠어요
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&할라피뇨, 오이, 당근, 양파를 넣어서 아삭아삭한 저염식 피클 만들기
**조리순서Steps
원본보기
냄비에 물을 담고 유리병을 거꾸로 세워서 넣은 뒤 물을 끓여 유리병 속을 소독한다.
유리병 안쪽에 물이 맺혀 똑똑 떨어지면 불을 끈다
행주를 깔고 그 위에 긴 요리용 젓가락을 놓고 유리병을 거꾸로 세워서 말린다.
이 방법을 사용하면 물방울이 밑으로 떨어지면서, 공기도 통해 더 빨리 그리고 깔끔하게 말라요!
뚜껑도 동일한 방법으로 소독을 한다.
준비한 채소에 베이킹소다를 팍팍 뿌린 뒤 잘 문질러서 깔끔하게 씻는다.
깨끗하게 씻은 채소를 먹기 좋은 크기로 자른다.
바짝 말린 유리병 안에 채소를 켜켜이 담는다.
단촛물 재료를 넣고 끓이다 물이 끓어오르면 불을 끄고 월계수잎과 피클링 스파이스를 건진다.
채소를 넣어 놓은 유리병에 끓인 물을 붓는다.
열기가 식으면 뚜껑을 덮고 상온에 이틀간 두면 아삭아삭한 피클이 완성된다.
뜨거울 때 부어야 식감이 아삭아삭해요!
* 피클링 스파이스 안에 월계수 잎이 포함되어 있으므로 월계수 잎은 생략해도 돼요.
* 야채는 원하는 것으로 변경 가능해요.
#피클#피클만들기#아삭아삭한피클#할라피뇨피클#양파피클#당근피클#오이피클#채소피클#갖은채소피클
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&극한직업 수원왕갈비통닭!!!
**조리순서Steps
저는 생닭 대신 뼈없는 닭다리살을 사용했습니다! 먼저 닭에 밑간을 해주세요^^
후추는 톡톡톡, 식용유는 한바퀴정도 넣으시면 됩니다~ 그뒤에 우유를 넣고 30분정도 재워놓을거에요!
이젠 소스를 만들어볼게요~
미원이랑 칠리시즈닝은 굳이 안넣으셔도 맛에 큰변화 없어요. 위에 적혀진대로 넣고 잘 저어준뒤에 3분간 졸여주세요
30분이 지났으면 우유는 다 버려주세요~
그리고 튀김가루 1.5컵 + 물1.5컵 넣고 주물러주세요!
큰 비닐봉투에 튀김가루 넣어주고 그안에 주물러준 닭을 넣어주세요.
비닐안에 공기를 넣고 흔들어주셔야 옷이 잘묻습니다!
이제 튀길건데요~ 온도는 170~180도가 적당한온도에요! 튀김옷 한방울 넣고 3초안에 떠오르면 된답니다.
닭이 다 익으면 큰 양재기에 건저주시고 소스를 조금씩 넣어가면서 버무려주세요~
다 넣으면 짭니다!
1. 170도 기름에서 닭을 계속 넣으면 온도는 점점 내려갈거에요~ 불은 최대로 계속 켜주세요!
2. 소스를 많이 넣어서 짤경우에는 파를 곁들여 드시면 짠맛은 없어질거에요!
#닭고기#야식#극한직업#맥주가 땡기는 맛
등록일 : 2019-02-09 수정일 : 2019-02-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&명절선물로 들어온 소고기 맛없는 부위는 스테이크덮밥이 진리인듯 스테이크덮밥
**조리순서Steps
고기에 칼집을 넣고 밑간을 합니다
양파를 썰어 물에 담궈놓습니다
마늘을 슬라이스로 썰어놓습니다
소스를 만듭니다
팬에 버터를 녹이고 마늘을 굽습니다
마늘이 익으면 고기를 굽습니다
고기가 구워지면 소스를 넣고 끓입니다
밥위에 순서대로 재료를 올립니다
식탁에 냅니다
#스테크덮밥#스테이크덮밥#스테이크#스테크#안심스테이크덮밥#등심스테이크덮밥#안심스테크덮밥#등심스테크덮밥#덮밥#한그릇요리
등록일 : 2019-02-09 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥의 우아한 변신,요거트 크림 리조또
**조리순서Steps
양파와 양송이를 얇게 썰어줍니다.
우유 100g, 휘핑크림 50ml, 요거트 85g을 넣고 잘 섞어서 요거트 크림소스를 만듭니다.
예열된 팬에 올리브유를 두르고 양파, 버섯 순서로 볶아줍니다.
버터를 넣고, 밥을 넣은 후 소금, 후추로 간을 합니다.
요거트 크림 소스를 넣고 소스가 걸쭉해질 때까지 저어가며 졸여줍니다.
요거트를 만나 영양과 담백함이 더욱 풍부해진 버섯 요거트 크림 리조토 완성!
#요거트#리조또#크림리조또#요거트크림리조또#버섯리조또#버섯크림리조또#찬밥#강추#맛보장
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
