&&새싹보리셰이크
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

새싹보리는 대사증후군 잡는 최고의 식재료로 눈길을 끄는데요. 새싹보리에 함유된 폴리코사놀은 좋은 콜레스테롤 수치 상승,

나쁜 콜레스테롤 수치 개선, 고지혈증, 당뇨병 대사증후군 요인을 예방합니다.

새싹보리 100g에는 342mg의 폴리코사놀이 함유돼 있는데, 사탕수수의 12배에 해당하는 양이구요.

새싹보리 100g에는 약 1500mg의 사포나린이 들어있는데, 이 성분은 간 해독 능력을 높여 비만 억제 대사증후군을 완화시킨답니다.

오늘은 새싹보리셰이크를 만들어 보겠습니다.

재료 우유 1컵, 새싹보리 1작은술, 플레인 요거트 1컵 등 (1인분)

 재료가 아주 간단하지요?
 우유 1컵을 믹서에 넣어줍니다.
 플레인 요거트도 다 넣어줍니다.
 새싹보리 1작은술을 넣어줍니다.
 곱게 갈아줍니다.
 새싹보리셰이크 완성입니다.
 맨 위에 새싹보리분말을 소량 뿌려주면 토핑처럼 좋아요.

우유만 넣어 만들었을 때보다 요거트가 들어가면  훨씬 새콤달콤해서 맛있어요.




#새싹보리#새싹보리분말요리#새싹보리셰이크#건강음료#음료#새싹보리효능
등록일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&음료에 바다를 담았나봐 ★ 바다소다
**조리순서Steps
냄비에 물을 붓고 타피오카 펄을 5분간 끓인다.
저어가면서 끓여 주세요
뚜껑을 닫고 5분간 뜸을 들인다
체에 밭쳐 헹궈 식히고 물기를 제거한다.
잔에 타피오카 화이트펄 -> 얼음 -> 블루 큐라소 -> 밀키스-> 탄산수 순으로 붓는다.
단맛이 싫다면 탄산수만 사용해도 좋아요
위에 아이스크림은 얹어 완성한다.
#바다소다#타피오카#타피오카화이트펄#펄음료#타피오카펄#소다음료#음료레시피
등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마귀리우유♡
**조리순서Steps
원본보기
블렌더에 우유 200ml를 넣고,
우유 200ml.
고구마 2개를 잘 갈려지게 잘라서 넣어주고,
고구마 2개.
귀리가루 2큰술을 넣어줍니다~!!
귀리가루 2큰술.
잘 갈아주세요~!!
고구마귀리우유 완성입니다~!!
집에 군고구마가 남아 있어서 만들어봤는데 달달하고 고소하고 너무 맛있었어요~!! 아침 대용으로 든든하게 먹고 갈 수 있는 음료에요~!! 고구마 효능은 노화예방, 혈관건강 좋음, 항암효과 좋고, 귀리가루 효능은 성인병 예방, 변비개선, 항암작용, 당뇨개선, 다이어트이고, 우유 효능은 아동 성장발육에 좋고, 골다공증 예방에 좋습니다~!!
#고구마#고구마활용#고구마효능#군고구마#군고구마활용#귀리가루#귀리가루활용#귀리가루효능#고구마귀리우유#아침대용
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아침식사대용 건강주스-양배추&사과가 들어있어요
**조리순서Steps
양배추는 안쪽부분을 연한것으로 200g을 준비해주시고 작게 잘라주세요
사과도 껍질을 벗겨서 작게 썬것을 200g 준비해주세요
바나나 2개를 썰어서 준비해주세요
양배추/사과/바나나를 다 넣어주세요
●전 도깨비망방이로 갈았어요
믹서기에 있으신분들 믹서기에
다 썰어 넣어주시면 되세요
요구르트 작은것을 5개 넣어주세요
요구르트의 양은 취향껏 넣어주세요
생수1컵을 넣어주신다음 양배추가 고울만큼 갈아주세요
요구르트만 넣으면 너무 뻑뻑해요 그러면 마시기도 불편해요 제껀 살짝은 걸죽해요 싫으신분들께서는
물을 더추가해주세요
요구르트를 빼시고 생수만 넣으신분들은 꿀을 약간을 첨가해서 드셔도 되세요
아침식사대용으로 좋은 건강주스가 완성되었어요
요구르트의 맛으로 아이들도
잘마신답니다
단맛을 더 원하시면 꿀을 조금첨가하세요
생양배추의 특유냄새와 맛을 사과와 요구르트가
마시기 편하게 만들어줍니다
#다이어트주스#식사대용주스#배변활동#건강관리#영양식#아이들간식음료
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대만 85도씨 카페 소금커피 (씨쏠트 커피) 만들기 홈카페 레시피
**조리순서Steps
소금 커피에 올릴 크림 만들기
둥근 스텐볼 1에 휘핑크림 150ml와 설탕 1.5T, 소금 약 0.5-1t를 넣고 둥근 스텐볼 2에 얼음을 넣고 볼 1을 올려서 거품기로 생크림을 만들 듯이 한 방향으로 거품을 내주세요 단단하지 않게 흐를 수 있는 크림의 점도로 만들어주세요
휘핑크림 150ml, 설탕 1.5T, 소금 0.5-1t,
둥근 스텐볼 2개, 손 거품기
#핸드믹서가 있으면 간편한 핸드믹서를 사용하세요
#소금 크림의 양은 약 3잔 분량입니다
커피 원액 만들기
카누 미니 마일드 로스트 아메리카노 2개와 뜨거운 물 50ml를 넣어서 커피 원액을 만들어 주세요
카누 미니 2개, 뜨거운 물 50ml
더치커피, 드립 커피, 에스프레소 등 모두 사용 가능해요
얼음을 컵에 3/4 정도 넣습니다
올리고당 30ml를 넣어요
설탕이나 시럽 등 모두 사용 가능해요
차가운 물을 얼음 높이만큼 넣어주세요
커피 원액 50ml를 넣어주세요
컵 가득 크림을 얹어주면 소금 커피 완성!
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요
#소금커피#씨솔트커피#대만#대만 85도씨 카페#홈카페 레시피#레시피#홈카페#쉬운 홈카페#초간단#소금 크림 커피
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&여자에게 정말 좋은 "백년초 차" 만들기
**조리순서Steps
백년초는 식초몇방울을 넣어 여러번 세척해 주고 면행주를 이용해 가시를 완벽하게 제거해준다
먹기좋은 크기로 잘라준다
일주일정도 서늘한곳에서 말려준다
난 선풍기를 틀어놓고 말리기시작하니 3일이면 다 말렀는데 그래도 꼬박 일주일을 선풍기로 말려서 진공병에 넣어 보관했다
한 일주일정도 먹을양을 전기후라이펜이나 후라이펜에 약불로 덕음을해 다시 말려준다
먹을때 뜨거운물1000ml에
수저로 크게 한큰술넣어서 우려먹는다
백년초가 선인장의 열매이므로 가시제거가 중요하다
칼로 잘라줄때 찐덕한 액체가 많이 나오는데
그렇게 신경안써도 되고
말릴때 선풍기로 말리면 초파리가 안생긴다
건조기에 말려도 좋다
#비타민C가득#여자에게좋은차#뼈에좋은차#항산화작용
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&주말~집에서 방울 토마토 주스/토마토 생과일주스 너무 맛있어요 꿀팁톡톡~★
**조리순서Steps
원본보기
잘 씻은 방울토마토 20개를 준비해서 믹서기에 담아주세요
설탕 2 T, 소금 1/2 t, 꿀 1 T, 사과식초 1/2 t 얼음 중간 짜리 3~4개, 물 50 ml 넣어 주세요
#꿀 대신 올리고당을 넣어도 돼요
재료가 준비되었다면 믹서기로 갈아주세요 30초 정도면 됩니다
#얼음을 넣지 않으면 물과 토마토가 금방 분리가 돼서 먹기 불편해요!
30초 정도 믹서기에 갈아준후 바로 컵에 담아서 최대한 바로 드셔 주세요
소금을 넣어주면 진한 토마토 맛과 감칠맛을 느낄 수 있습니다.
꿀 대신 올리고당을 넣어도 돼요
물을 넣지 않으면 뻑뻑해서 좀 별로예요~!
얼음을 넣지 않으면 물과 토마토가 금방 분리가 돼서 먹기 불편해요!
#토마토주스#방울토마토주스#생과일쥬스#생과일주스#주말간식#간식#아이들간식#토마토요리#토마토
등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리) 10분이면 ok! 차승원의 달콤쌉싸름한 디저트! 수정과 ★
**조리순서Steps
생강을 편 썬다.
계핏가루와 생강을 육수백에 담는다.
물이 든 냄비에 생강, 계핏가루를 넣고 황설탕 2숟가락을 넣고 저어가면 5분 끓인다.
계핏가루는 건지고 황설탕 5숟가락을 넣고 한소끔 더 끓인 뒤 식힌다.
껍질을 벗긴 땅콩을 올려 완성한다.
#수정과#스페인하숙#차승원#TV요리#차선수#티비레시피#티비요리#계피
등록일 : 2019-04-27 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&모히또가서 몰디브 한잔해야쥽?? 백종원의 깻잎모히또 ★
**조리순서Steps
레몬 1/2개는 슬라이스하고 1/2개는 즙을 짠다.
병에 1를 넣고 깻잎도 찢어 넣은 후 밀대로 빻는다.
소주, 사이다를 붓고 섞어 완성한다.
#백종원#백종원레시피#모히또#깻잎#모히또레시피#깻잎모히또#칵테일
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&무알콜 모히또 / Alcohol Free Mojito
**조리순서Steps
라임은 잘게 썰어준다.
애플민트는 잎만 뜯어준다.
라임과 애플민트는 잘 으깨어준다.
으깬 라임과 애플민트는 소량 컵에 담아준뒤, 체에걸러 즙을 컵에 담아준다.
사이다나 탄산수를 넣어준다
1.설탕을 넣으셔도 됩니다.
#모히또#무알콜 모히또#무알콜#Alcohol Free Mojito#Mojito#Alcohol Free#논알콜#초간단#음료수#음료
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&천기누설 새싹보리배쥬스
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

새싹보리는 대사증후군 잡는 최고의 식재료로 눈길을 끄는데요. 새싹보리에 함유된 폴리코사놀은 좋은 콜레스테롤 수치 상승,

나쁜 콜레스테롤 수치 걔선, 고지혈증, 당뇨병 대사증후군 요인을 예방합니다.

새싹보리 100g에는 342mg의 폴리코사놀이 함유돼 있는데, 사탕수수의 12배에 해당하는 양이구요.

새싹보리 100g에는 약 1500mg의 사포나린이 들어있는데, 이 성분은 간 해독 능력을 높여 비만 억제 대사증후군을 완화시킨답니다.

오늘은 천기누설 새싹보리배쥬스를 만들어 보겠습니다.

재료 물 2컵, 새싹보리 1 티스푼, 배 1/2개 등

 
새싹보리는 인터넷몰에서 구입하시면 됩니다.
 
재료도 간단합니다.
 
배는 씨는 제거하고 믹서에 갈기 좋겠금 잘라줍니다.
 
생수 2컵에 새싹보리가루 1티스푼을 넣어줍니다.

 
배를 넣어줍니다.


곱게 갈아주세요.
 
거품은 걷어주세요.
 
천기누설 새싹보리배쥬스입니다.
 
색상도 건강해보이지요?

 
배에 들어 있는 펙틴 성분이 나쁜 콜레스테롤을 낮춰주어 좋구요. 배의 단맛이 있어 먹기도 훨씬 편해요.

 
#천기누설새싹보리쥬스#새싹보리쥬스#새싹보리배쥬스#새싹보리#건강음료#음료
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&탱글탱글 씹히는 우무 한천주스
**조리순서Steps
우무용 한천 1포(4g)을 물 500ml에 넣고 거품기로 저어가며 끓여주세요
찬물에 우무용 한천을 풀어주세요~
끓인 액을 우무틀에 넣고 식혀주세요
냉장실에 한시간동안 넣어두면 탱글한 우무가 됩니다~
굳힌 우무를 선을 따라 잘라주세요
선에 따라 잘라준 묵을 우무틀에 넣고 밀어주세요
길게 나온 우무를 먹기 좋은 크기로 잘라주세요
기호에 맞게 주스에 넣어주면 완성~
주스는 취향에 맞게 골라주시면 되세요^^
#우무#우무용한천#비만#한천주스#음료#초간단#다이어트#밀양한천#레시피#디저트
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밀크티가 호랑이 무늬를??? 타이거밀크티 ★
**조리순서Steps
냄비에 타피오카펄을 20분간 삶은 후 불끄고 10분간 뜸을 들인다.
냄비에 달라붙을수 있으니 저어가며 삶아주세요
삶은 타피오카펄을 찬물에 씻어 물기를 제거한다.
팬에 흑설탕, 펄을 넣고 되직한 농도로 졸인다.
따뜻하게 데운 우유에 홍차 티백을 담아 우린다.
다른 홍차티백을 사용해도 좋아요
잔에 완성된 펄을 담아 잔 주변에 충분히 묻힌후 밀크티를 따라 완성한다.
#밀크티#타이거밀크티#흑당#흑당밀크티#홈카페#타피오카펄#흑설탕#카페
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&과일 얼음 음료수!!
**조리순서Steps
과일을 얼음판에 넣을수 있을만큼 자라주세요.
얼음판에 사이다(다른 음료)를
부어주세요!
사이다가 넣어진 얼음판에
아까 썰어준 과일을
넣어주세요.
냉장고에 넣어주신 다음
어느정도 얼었다 하면 냉장고에서 꺼내주세요.
완성된 과일 얼음입니다...
Tip
각자 취향대로 탄산 음료에 넣어 드셔도. 맛있어요!
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대만 타이거 슈가 흑당 버블티 (쩐주나이차) 만들기 홈카페 레시피
**조리순서Steps
먼저 흑당 시럽을 만들 거예요
냄비에 흑설탕 140g과 물 100ml를 넣고 중불에 약 5-7분간 끓여줍니다
찬물에 식히면 물엿 정도의 농도가 나와요
저으면 결정이 생길 수 있으니 흑설탕이 녹을 때까지 젓지말고 끓여주세요
타피오카 펄 250g을 자연해동한 상태로 전자레인지에 약 3분 정도 돌려줬어요
제가 사용한 타피오카 펄은 삶을 필요 없이 해동후 바로 사용할 수 있는 제품이에요 다른 타피오카 펄 제품으로 대체하셔도 됩니다
밀크티를 만들어 볼게요
뜨거운 물 100ml에 홍차 티백 2개를 넣고 3-4분 우려 준 다음 우유 150ml를 넣어주세요
컵에 흑당 시럽을 2스푼 넣어주세요 타이거 밀크의 느낌적인 느낌을 내기 위해 작은 숟가락으로 흑당 시럽을 올려주세요
타피오카 펄을 컵의 1/4 정도 넣어주세요
얼음을 2/3 정도 넣어주세요
밀크티를 부어주세요
마지막으로 타피오카 펄을 그 위에 부어주시면 흑당 버블티 완성!
저는 타피오카 펄을 좋아해서 두번 올렸어요 ^^
집에서 만드실 때는 원하는 만큼 넣어 드세요
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#흑당 버블티#흑설탕 버블티#타이거 슈가 버블티#홈카페 레시피#쉬운 레시피#레시피#홈카페#쩐주나이차#대만 버블티
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉬운 홈카페, 레몬 홍차 (레몬티)만들기 레시피
**조리순서Steps
홍차 만들기
티포트에 찻잎 1작은 스푼과 뜨거운물 150ml을 넣고 3-4분간 우려내줍니다
찻잎 대신 홍차 티백으로 대체하셔도 되어요
컵에 얼음을 가득 넣습니다
우린 홍차를 부어주세요
레몬청 2큰술 넣어주세요
레몬 시럽으로 대체하셔도 됩니다
얇게 저민 레몬 1조각을 넣으면 레몬 홍차 완성!
레몬청에 들어있는 레몬을 사용해도 좋아요
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#레몬홍차#홍차#레몬블랙티#레몬#홈카페#홈카페 레시피#레시피#초간단#핵쉬운
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&망고스무디 / Mango Smoothie
**조리순서Steps
망고는 씨를 제거하고, 껍질을 제거한다.
껍질을 제거한 망고를 잘게 썰어준다.
우유와 망고를 넣고 믹서기에 갈아준다
* 설탕을 넣어도 돼요.
* 망고를 조금 남겨서 주사위 모양으로 넣어 주셔도 돼요.
* 얼음을 사용하시면 더 시원하게 드실 수 있어요.
#망고#스무디#망고 스무디#과일#초간단#Mango Smoothie#Mango#Smoothie#우유
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉬운 홈카페, 단호박 라떼 만들기 레시피
**조리순서Steps
삶은 단호박 1/4와 따뜻한 우유 200ml를 믹서기에 넣고 부드럽게 갈아주세요
삶은 단호박 1/4, 따뜻한 우유 200ml
믹서기
단호박이 달지 않을 때는 올리고당이나 설탕, 시럽 등을 1T넣어주세요
컵에 4/5정도 담아주세요
우유 거품을 가득 올립니다
전동 거품기, 전자렌지
우유 50ml를 전자렌지에 30-40초정도 돌려서 전동 거품기로 쫀쫀한 거품을 내주세요.
계피가루와 땅콩 분태를 솔솔 뿌려주면 단호박 라떼 완성!
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#단호박라떼#단호박#홈카페#홈카페 레시피#초간단#레시피#핵쉬운
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&향긋함으로 마시는 전통음료 ~봄나물 쑥으로 만드는 쑥식혜!
**조리순서Steps
원본보기
식혜를 만들기 위해 먼저
고운망에 엿기름을 부어 입구를 꼭 묶어줍니다
큰볼에
묶어 놓은 엿기름을 넣은 후
분량의 물을 부어
박박 주물러 하얀물이 나오면
약 3시간 정도 불려줍니다
3시간 후
전기밥솥에 된밥과
엿질금을 가라앉혀놓은 윗물만
면보에 한번더 걸러 따라 부어 줍니다
그리고
밥알이 뭉쳐지지 않도록 잘저은 후
설탕을 넣어 5~6시간 정도 보온으로
밥알을 삭혀줍니다
이제
밥알을 삭히는 동안
쑥을 깨끗히 씻어 듬성듬성 썰어주어요
그리고 믹서기에
쏙과 물5컵을 부은 후
윙 ~~~갈아줍니다
채반위에 고운망을 깔고
볼을 받쳐
갈아놓은 쑥을 부어주면
요렇게요
초록색의 쑥즙이 나온답니다ㅎ
6시간 후
밥알이 삭혀서 동동 떠오르면
솥에
부어 팔팔 끓이다가
위에 뜨는 거품은 걷어내어주고
입맛에 맞게 설탕을 넣어 당도를 조절한 후
쑥즙을 부어 주었어요
금새 초록색으로 변한 식혜
정말 쑥향이 날까 ~~
궁금해서
얼릉 맛보고 싶어 지더라고요 ㅎㅎ
한모금 마셔보니
입안가득 퍼지는 향긋한 쑥내음에
절로 웃음이 나오네요 ~~
식혜는 완전히 식혀준 후
냉장보관해놓고는
갈증날때 마시면
가슴속까지 시원해진답니다
향긋한 쑥 내음까지 더한 건강한 맛 쑥식혜
여러분도 만들어드셔보셔요 ~^^
#봄나물#쑥#식혜#쑥식혜#음료#전통음료#건강음료
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉬운 홈카페, 얼그레이 티 초콜릿 만들기 레시피
**조리순서Steps
컵에 초코시럽 25ml를 넣어주세요
얼음을 컵의 절반정도 채웁니다
우유 150ml를 넣어주세요
뜨거운 물 75ml에 얼그레이 티백 2개를 우린 것을 넣어주세요
휘핑크림이나 생크림을 올리고 장식용 초콜릿을 올리면 얼그레이 초콜릿 티 완성!
장식용 재료는 생략 가능해요
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요
#얼그레이티초콜릿#얼그레이초콜릿티#얼그레이#홍차#초콜릿#홈카페#레시피#쉬운레시피
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&청포도에이드
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.
청포도는 비타민 B1. 비타민 B2, 비타민 C. 구연산과 주석산, 식물성 섬유인 철분, 펙틴, 칼륨 등 영양소가 풍부한 알칼리성
식품입니다. 포도에 함유된 구연산과 유기산은 피로회복에 좋구요. 나른해지기 쉬운 요즘, 상큼한 청포도를 많이 드세요.
오늘은 상큼한 청포도에이드를 만들어보겠습니다.

재료 청포도 20-25개, 각얼음 6개, 꿀 1큰술, 탄산수 1과1/4컵 등 (1잔 분량)

 씨없는 청포도로 껍질이 얇아서 껍질째 먹는 아삭한 식감의 청포도입니다. 시지 않고 달콤한 맛이 특징이예요.
 찬물에 칼슘파우더를 톡톡 서너번 뿌려서 2-3분 담갔다가 두세번 헹궈줍니다.
칼슘파우더는 친환경 세제로 과일, 야채 등을 세척하기 좋아요. 인터넷몰에서 구입하면 됩니다.
칼슘파우더가 없는 분들은 베이킹소다와 식초를 사용하세요.

 물기를 제거하구요.
 한잔 분량으로 청포도는 20알 남짓이면 되구요. 각얼음은 크기에 따라 다르지만, 작은 각얼음이라서 6개입니다.


믹서에 각얼음6개, 청포도 20개, 꿀 1큰술과 탄산수 1/4컵을 넣어줍니다. 탄산수를 약간 넣어야 물기가 있어서 잘 갈립니다.
 곱게 갈아주세요.

 곱게 갈고나면 탄산수 1컵을 부어줍니다.
 요렇게 완성되지요.
 상큼달콤한 청포도 에이드입니다.


꿀을 넣었는데, 올리고당도 좋구요. 청포도가 달아서 꿀 양은 많이 안 넣어도 되구요.


시원하게 한잔 드셔보세요. 피로가 절로 사라진답니다.~~

청포도, 씨없는청포도, 청포도에이드,에이드, 음료, 피로회복에좋은음료

#청포도#씨없는청포도#청포도에이드#음료#탄산수활용요리
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&청주가 뭐죠? 청주의 뜻을 알려줘★ 청주조리법
**조리순서Steps
청주: 요리술의 종류로 쌀, 누룩으로 만들어 걸러낸 맑은 술이다. 도수가 다양하나 주로 요리에는 14도 내외의 곡주를 사용한다.
활용법: 육류의 잡냄새나 생선의 비린내를 제거할 때 주로 사용된다. 소주를 사용해도 되나 소주의 강한 알코올 향으로 조리시 풍미가 떨어지므로 청주를 사용하는 것이 좋다.
청주를 이용한 요리술 만들기 :
1. 깨끗이 세척한 생강을 얇게 슬라이스 한다.
2. 밀폐용기에 생강, 청주를 넣고 잘 닫아 보관한다.
#청주#요리술#정종#요리#꿀팁#노하우
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미국 필즈카페 아이스 커피 민트 모히토 라떼 만들기 홈카페 레시피
**조리순서Steps
그릇에 민트 잎과 설탕 1스푼 넣고 빻으세요
컵에 민트 잎을 빻은 것을 넣어줍니다
얼음을 3/4 정도 넣어주세요
민트 시럽 30-40ml 붓습니다.
우유를 200ml 넣어주고 민트 시럽과 우유가 잘 섞이도록 저어주세요
인스턴트 스틱 커피 미니 2개와 뜨거운물 50ml를 섞어서 넣부어주세요
에스프레소, 콜드 브루(더치) 커피, 드립커피 등으로 대체하셔도 좋아요
생크림은 너무 단단하지 않게 거품내서 올려주세요
휘핑크림이나 분말 생크림으로 대체하셔도 돼요
민트 잎을 꽂으면 완성!
그릇에 민트 잎과 설탕 1스푼 넣고 빻으세요
컵에 민트 잎을 빻은 것을 넣어줍니다
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요
#민트 모히토 아이스 커피#민트 라떼#민트 커피#홈카페#홈카페 레시피#초간단#민트 모히또 커피#민트#커피
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉬운 홈카페, 화이트데이핑크 초콜릿 카페 모카 만들기 레시피
**조리순서Steps
냄비에 우유 150ml와 화이트 초콜릿 65g을 넣고 약불에 저으면서 끓여주세요 초콜릿이 다 녹을 정도만 끓여주면 돼요
불을 끄고 딸기 시럽 1 큰술을 넣고 저으면 예쁜 핑크색이 만들어져요
컵에 얼음을 가득 담습니다
컵에 핑초콜릿 녹인 것을 담아주세요
인스턴트커피 원액을 넣어주세요
인스턴트 스틱 커피 미니 2봉을 뜯어서 뜨거운 물 50ml를 넣고 섞어주세요
장식용 재료를 얹어주세요
휘핑크림이나 생크림 그리고 장식용 딸기 블러썸 초콜릿, 하트 스프링클을 뿌려주면 화이트데이 초콜릿 라떼 완성!
장식용 재료는 생략 가능해요
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요
#화이트데이#초콜릿라떼#화이트 초콜릿 모카#핑크 초콜릿 모카#화이트초코#홈카페#홈카페 레시피#커피#카페모카#라떼
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아사이베리가 들어간 특별한 딸기청!
**조리순서Steps
딸기2kg를 준비해주시고
찬물에 식초를 조금 뿌려 5분간 담구어 놓으셨다가 흐르는물에서 꼭지를 제거해주시면서 씻어주세요
잠시두어서 물기를 빼주세요
물기가 빠진 딸기에 흰설탕을 1.5키로를 넣어주시고 한번 뒤적하신다음 아사이베리가루를 넣어주세요
아사이베리가루 넣고 소금을 1작은술을 넣어주세요
*조금들어간 소금은 단맛을 더극대화 시켜주는 효과가 있답니다
3번을 섞어주시면서 손으로 힘을주어 딸기를 으깨어 주세요
팍팍 가급적이면 곱게 으깨어 주세요
가라앉은 설탕은 나무주걱으로
저어서 잘녹여주세요
소독된 유리병에 잘담아주신다음 실온에서 2일동안 실온보관후 냉장보관하세요
숙성된 딸기청!
컵에 덜어내실때는 물기없는
조그만한 국자나 숫가락을 이용하세요
꼭! 물기가 없어야 합니다
아사이베리가루딸기청을
적닥량을 컵에 넣어주시고 탄산수를 천천히 부어주세요
얼음 3~4개만 넣어주세요
새콤달콤하면서도 시원한
아사이베리딸기청에이드 완성이네요
오래두고 드실분들은 설탕을 동량으로
넣어주세요 저는 나누어먹을꺼라서 금방
먹을꺼예요 그래서 설탕양을 줄였네요
#딸기청#수제청#딸기청에이드만들기#아이들간식음료#손님접대음료#아사이베리가루활용방법
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&큰송이버섯쥬스
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.
큰송이버섯은 버섯종류로서 고단백, 항암, 항염 버섯이며 특히 생식으로 먹는 유일한 버섯이므로 암, 혈압, 당뇨에 아주
좋은 버섯입니다. 독성이 없고 자연송이 향과 쇠고기 맛이 나고 버섯들 중 가장 뛰어난 맛을 지니고 있답니다.
캐나다에서 들어와 강원도 원주시에서 최초로 재배에 성공, 치악산 특산품으로 육성하고 있다네요.
포타벨라란 이름으로 불려요.
큰송이버섯으로 버섯쥬스를 만들어보겠습니다.

재료 큰송이버섯 1/2개, 꿀 1큰술, 우유 200ml 등


큰송이버섯은 갓의 크기가 5-13cm 이고 갈색 또는 크림색의 인피가 덮혀 있고요.
버섯 밑부분에 있는 주름살은 성장초기에 엷은 분홍색이지만, 버섯이 자라면서 주름살 부분의 색이 검게 진해지며

맛도 진해집니다.

익혀서도 먹지만 생식으로 드시면 더욱 좋아요. 익히는 요리를 할 때에는 완전히 익히지 말고 살짝 익혀서 드시는 것이 좋구요.
 
제가 보기에는 양송이 버섯과 표고버섯을 합쳐 놓은 듯한 모양입니다.
 물에 씻지 말고 한번 털어서 키친타올로 닦아줍니다.

 
큰송이버섯 반 개와 우유 1컵, 꿀 1큰술을 준비합니다. 단 맛이 싫으신 분들은 꿀 양을 반 큰술로 줄이셔도 되구요.
 
믹서에 갈아줍니다.
 
우유의 칼슘과 버섯의 인이 1:1로 결합하여 칼슘이 체내로 흡수되서 좋지요.
 
큰송이버섯쥬스, 버섯 특유의 향과 우유의 부드러운 맛이 잘 어울려요.

꿀의 달콤한 맛도 좋구요.
 
건강 음료로 딱이네요. 만드는 방법도 간단하고요.


#큰송이버섯#포타벨라#큰송이버섯쥬스#버섯쥬스#음료#건강음료
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시력이떨어지는 중년여성에게 주고픈 "파인국화청"
**조리순서Steps
파인애플은 껍질까서 1kg
건조된감국100g을 준비한다
백설탕600g 화이트와인600ml를 준비한다
파인애플은 껍질을까서 편으로 썰어준다
설탕200g을 손으로 섞어 설탕이 녹을때까지 섞어준다
설탕200ml와 화이트와인600ml에 섞어 시럽을 만들어준다
시럽이 끓기시작하면 감국을 넣어주어 향을 뽑아주어 감국차시럽을 만들어준다
설탕을녹인파인애플을 병에 넣어주고 1시간정도 숙성시켜준다
파인애플이 넣어준병에 뜨거운시럽을 부워준다
만들어진 파인국화청을 7일정도 숙성시켜주면 완성
향미때문에 화이트와인을 사용했지만 청주를 사용해도 좋다
난 색때문에 백설탕을 사용했지만 코코넛슈가나 원당을 사용해도 좋다
#건강차#파인애플#국화#국화차#눈에좋은차#여자에게좋은차#과일청#과일차#비타민음료#약선차
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&요즘 흑당이 유행이라면서요?!ㅣ 후쿠오카의 그 흑당커피 ㅣ 흑당시럽 ㅣ 빠진 bbbarjin
**조리순서Steps
분량의 물과 흑당을 넣고 끓여주세요
끓기 시작하면 절대 젓지 말아주세요 저으면 설탕 결정이 그대로 남아 녹지 않아요
시럽은 식힌 뒤에 병에 옮겨 담아주세요
시럽이라서 유통기한은 길지만 소량으로 만들어 사용하시기를 추천드리고 보관은 실온 보관해주세요
잔에 흑당시럽을 넣고 숟가락으로 올려 마블형태로 만들어주세요
영상에 하는 장면이 있습니다 참고 해주세요^^
얼음을 넣고 우유를 부어주고 그 위에 커피를 부어주세요
가라앉아 있는 흑당과 커피를 잘 섞어서 드세요!
#흑당#커피#흑당커피#흑당시럽#달달한#당충전#카페인
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄봄한 날씨를 기다리며 그린 피즈 ㅣ green fizz ㅣ 진 칵테일 ㅣ빠진 bbbarjin
**조리순서Steps
잔에 먼저 얼음을 채워주세요
쉐이커에 분량의
진 45ml
민트시럽 20ml
레몬즙 30ml
을 넣고 쉐이킹해주세요
민트시럽이 없고 민트 리큐르가 있다면 대체 가능합니다 그대신에 민트리큐르 10m l, 시럽 10ml 로 넣어주세요
얼음이 담긴 잔에 쉐이킹한 것을 부어주고
탄산수로 잔을 채워 준 뒤 레몬 슬라이스를 넣어주면 완성!
#칵테일#홈텐딩#홈바#홈칵테일#홈파티#조주사#민트#진#그린피즈#여름칵테일
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홍차와 소주의 만남?? ㅣ 소주에 가향 홍차 냉침하기 ㅣ 빠진bbbarjin
**조리순서Steps
영상에서는 2시간 이내로 빨리 우리기 위해서 소량으로 했지만 레시피에서는 1병에 1개 6시간 이상 8시간 미만으로 우리기는 것을 추천합니다!
소주 1병과 좋아하시는 홍차 티백1개를 소주에 넣고 최소 6시간 ~ 최대 8시간 우려주세요
클래식 홍차 보다는 과일 가향이나 블랜딩 가향으로 하시는게 더 만족도가 높아서 추천드려요!
홍차우린 소주에 좋아하시는 사이다, 탄산수, 토닉워터 등등
원하시는 걸로 칵테일을 조주 하시면 완성!
#칵테일#홈바#홈텐딩#홈칵테일#홈파티#소주#홍차#초간단#냉침
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한라봉 퍼지네이블 ㅣ 맛있는거+맛있는거=맛있는거ㅣ 리큐르 칵테일 ㅣ bbbarjin 빠진
**조리순서Steps
한라봉은 껍질을 제거하고 과육만 준비해서 쉐이커에 담아주세요
과육 3-4개는 따로 남겨주세요
따로 남겨 놓은 과육은 잘게 잘라주세요
쉐이커에 담겨진 과육을 머들링(으깨)해주세요
으깬 한라봉 과육에 분량의 복숭아리큐르 45ml , 오렌지쥬스 100ml를 넣고 얼음을 넣은 뒤 쉐이킹 해주세요
잔에 얼음을 담고 쉐이킹한 것을 부어주고 위에 한라봉 모자를 씌워주면 완성!
#칵테일#홈바#홈텐딩#홈칵테일#홈파티#퍼지네이블#한라봉#복숭아#오렌지쥬스
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&생딸기우유 생딸기라떼 만들기 딸기가 톡톡 씹혀요 :)
**조리순서Steps
생딸기우유를 만들기 위해
필요한 재료들을 알려드릴게요!
-생딸기우유 2인분 양이예요.-
딸기 13개(딸기 한 개는 장식용), 우유 520ml, 레몬즙 약간, 설탕 20g
먼저 딸기 13개를
찬물에 깨끗이 씻어서 준비해주세요.
깨끗하게 씻어준 딸기는 꼭지 부분을 잘라줍니다.
딸기 한 개는 장식용으로 사용할 거라서
그대로 남겨두었어요 ^^
이제 생딸기우유, 생딸기라떼를 만들기 위해
가장 정성이 들어가는 과정인
딸기를 조각조각 잘라주도록 할게요.
딸기를 길쭉길쭉하게 잘라주시구요~
사진과 같이 생딸기우유를 먹을 때
딸기의 톡톡 씹히는 식감이 느껴지도록
너무 작지 않은 크기로 딸기를 잘라주세요.
작게 잘라준 딸기 조각들은 그릇에 담아주세요.
그리고 더욱 상큼한 생딸기우유를 만들기 위해
딸기 조각들에게 레몬즙을 약간 뿌려줍니다.
그다음 설탕을 10g 정도
딸기들에게 솔솔 뿌려주세요.
그럼 더욱 달콤한 생딸기우유가 만들어지겠쬬? ^^
뒤적뒤적 골고루
딸기와 설탕을 잘 섞어줍니다.
설탕은 한 번만 뿌리면 섭섭하죠ㅋㅋㅋ
또 한 번 설탕 10g 정도를 솔솔 뿌려주세요.
다시 골고루 섞어주시면
딸기즙이 살짝 생기는 모습을 보실 수 있어요 ^^
이게 리얼리얼 딸기즙이죠ㅋㅋㅋ
이 상태로 20분 정도 숙성(?)시켜 주세요.
20분이 지나고 난 뒤의 딸기 조각들★
딸기즙이 더더더 많이 생겼어요 ^^
이렇게 생딸기우유에 들어갈 주인공!
설탕에 빠진 딸기가 완성됐어요~
완성된 설탕에 빠진 딸기를
예쁜 컵에 적당량 담아주세요.
저는 2인분 양이라서 컵 두 개에 설탕에 빠진 딸기를
나눠 담아주었어요 ^^
설탕에 빠진 딸기 위에
우유를 가득가득 담아주시면
생딸기우유, 생딸기라떼 완성이예요 ^^
아까 생딸기우유에 장식용으로 사용할
딸기 하나를 남겨두었었죠ㅋㅋㅋ
그 딸기 하나를 컵에 콕! 꽂아주세요.
*^^*
벚꽃이 그려져 있는 컵에
생딸기우유를 담으니까
핑크핑크하니 너무 예뻐요!!!
리얼 생딸기가 듬뿍~들어있는
홈메이드 생딸기우유♡
한 모금씩 마실 때마다
딸기가 톡톡 씹히는 게 넘나 맛있어요.
재료도 간단! 만드는 방법은 더 간단한
리얼 생딸기우유, 생딸기라떼♥
곧 딸기의 제철이 끝나가요!!!
여러분들도 딸기 톡톡!
리얼 생딸기우유, 생딸기라떼로
딸기딸기한 하루를 보내시는 건 어떨까요?^^
#딸기#딸기간식#딸기우유#생딸기우유#생딸기우유만들기#홈카페#홈까페#생딸기라떼#리얼딸기우유#딸기디저트
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&인스턴트 스틱커피 하나로 만드는 쉬운 홈카페, 모카라떼 만들기 레시피
**조리순서Steps
컵에 얼음을 절반 정도 담습니다
우유를 100ml와 초콜릿 우유 100ml를 넣어주세요
초콜릿 우유 200ml 또는 우유 200ml 코코아 파우더 2-3T를 섞은 코코아로 대체하셔도 좋아요
인스턴트 스틱 커피 미니 2개와 뜨거운 물 50ml를 섞은 커피 원액을 넣어주세요
인스턴트커피는 맥심 카누, 네스카페 크레마, 스타벅스 비아, 이디야 비니스트 등 모두 사용 가능해요
생크림이나 휘핑크림을 올리고 코코아 파우더와 초코 쿠키 크런치를 솔솔 뿌려주면 아이스 모카라떼 완성!
장식용 재료는 생략 가능해요
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요
#모카라떼#홈카페#레시피#초간단#쉬운 레시피#커피#라떼#핵쉬운#아이스 모카라떼#카페 레시피
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄맞이 홈카페, 벚꽃 에이드(벚꽃 소다) 만들기 레시피
**조리순서Steps
컵에 얼음을 가득 담아주세요
탄산수를 컵의 3/4정도 채워주세요
얇게 저민 레몬 2조각을 넣어주세요
레몬 시럽 2 큰 수저 넣어주세요
레몬 시럽이 없을 때는 레몬청이나 레몬주스로 대체하세요
히비스커스 티를 우려서 넣어주세요
벚꽃을 넣으면 벚꽃 에이드 완성!
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요
#벚꽃에이드#벚꽃소다#홈카페레시피#레시피#홈카페#벚꽃#벚꽃차#초간단#쉬운 홈카페
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉬운 홈카페, 든든한 한끼 식사 대용으로 좋은 미숫가루 쉐이크 만들기 레시피
**조리순서Steps
믹서기에 우유, 미숫가루, 설탕, 얼음을 넣고 부드럽게 갈아주세요
우유 150ml, 스틱 미숫가루 2개(40g), 설탕 2T, 얼음
믹서기
컵에 미숫가루 쉐이크를 부어주세요
시리얼을 담으세요
초콜릿 아이스크림을 올려주세요
초콜릿 아이스크림 1스쿱
땅콩분태를 뿌리면 미숫가루 쉐이크 완성!
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요
#미숫가루#미숫가루 쉐이크#홈카페#레시피#초간단#식사대용#홈카페 레시피#핵쉬운
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새콤 달콤 골뱅이 무침~*
**조리순서Steps
야채 먹기좋게 모두 썰어
볼에 담는다
캔 골뱅이 채에 받쳐 국물을
제거한다
볼에 위 양념 모두넣고
섞어 준다
골뱅이 일미 넣고
준비한 양념을 넣은 후
통깨 솔솔 뿌리고
버무려 무쳐 내면 끝
새콤 달콤 취향껏 가감해요
#골뱅이무침#술안주#소면#무침#골뱅이#소주안주
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&자투리 야채 부침개
**조리순서Steps
야채 먹기좋게 썰어 볼에
담아 주세요
부침가루 계란 물 넣고
버무려 줍니다
예열된 팬에 펴 올리고
앞,뒤 노릇하게 구워 주면 완성
#부침개#야채#술안주#찌짐
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&생딸기우유 만들기
**조리순서Steps
딸기 꼭지를 정리하고 깨끗하게 씻어주세요
딸기 300g 을 잘라주세요
과육이 너무크면 딸기우유 바닥에 가라앉아 버리니 잘게 잘라주세요
딸기 300g 과 설탕 200g을 뭉근히 중간불로 끓여주세요
딸기청 or 딸기잼 만들때처럼
레몬즙 1큰술 (없으면 식초1큰술) 을 넣고 5분만 더 끓여주세요
잼과 달리 과육이 탱글하게 씹히는게 좋으니 너무 오래 끓이지 않으셔도 됩니다.
깨끗히 세척후 끓는물에 유리병을 거꾸로 넣어 열탕소독을 해주세요
수증기로 소독해주는것으로,
꺼내서 유리병을 똑바로 세워두면 달궈진 열기로 안쪽 수증기가 자연건조 됩니다.
딸기청 완성 !!
유리병에
딸기청: 우유 비율은 원하는 만큼 조정해서 넣으세요.
딸기청 50ml 에 우유 200ml 정도 섞어서 마셨는데 달콤하니 넘 맛있었어요 ^^
+ 과육이 골고루 섞일 수 있게 잘 흔들어 드세요
+ 우유와 딸기청을 혼합하면 가급적 당일 드세요
+ 딸기청을 만들어 냉장고에 보관하고 먹기직전 우유와 혼합하면 더욱 편하게 즐기실 수 있어요.
+ 딸기청에 탄산수 넣어 드시면 딸기에이드 ^^
+ 딸기청에 요거트 넣어드시면 딸기요거트 ^^
활용도갑입니다
#생딸기우유#딸기우유#홈카페#초간단#딸기청#딸기잼#딸기#간식#아이간식#주말간식#딸기음료#아이들간식#브런치#영양간식#과일청#딸기요거트#딸기에이드#과일잼#아이들간식#딸기라떼
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉬운 홈카페, 노브랜드 망고잼으로 망고 에이드 만들기 레시피
**조리순서Steps
얼음을 컵 3/4정도 채워요
빨간색 얼음은 히비스커스티를 우려서 얼음틀에 얼렸어요
망고 잼 약 2-3 큰 수저를 컵에 넣으세요
레몬 얇게 썰은 것을 컵에 넣으세요
레몬청에 들어있는 레몬을 사용해도 좋아요
장식용 허브를 컵에 넣어 장식해주세요
탄산수 150ml를 부으면 망고잼 에이드 완성!
탄산수 대신 사이다를 사용해도 좋아요
동영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#망고잼에이드#망고에이드#히비스커스#망고잼#망고#홈카페#레시피#홈카페레시피#초간단#핵쉬운
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&생딸기로 만드는 쉬운 홈카페 레시피, 딸기 스무디(딸기쉐이크) 만들기
**조리순서Steps
믹서기에 딸기 10알과 얼음, 우유 100ml, 설탕 2 큰 수저를 넣고 부드럽게 갈아주세요.
딸기 10알, 우유 100ml, 설탕 2T, 얼음
믹서기
설탕 대신 꿀, 올리고당, 시럽, 요리당, 조청 등 모두 사용 가능해요.
컵에 가득 담아주세요.
휘핑크림이나 생크림을 올리고 딸기 크런치를 뿌려주세요.
장식용 허브를 올리면 딸기 스무디 완성!
장식용 재료는 생략 가능해요.
동영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#딸기스무디#딸기쉐이크#딸기셰이크#레시피#홈카페#홈카페 레시피#초간단#핵쉬운#딸기
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#커피프렌즈 #감귤쥬스 #자몽쥬스 #감귤자몽쥬스만들기 #새콤하면서도 달콤하고 시원한 감귤자몽쥬스
**조리순서Steps
원본보기
착즙기가 없어서 레몬즙을 낼때에 사용하는 것으로 하려고 감귤과 자몽을 반으로 썰어서 준비해 주었습니다. 일일히 하나씩 눌러가면서 짜 주어야 하지요.
이렇게 감귤을 뒤집어서 꾹꾹 눌러가면서 짜 줍니다. 그럼 감귤의 즙이 나오게 되는데요. 남은 감귤도 버리지 않았어요. 알갱이도 함께 원액에 넣어 주었습니다.
역시 자몽도 똑같이 짜 줍니다. 자몽에는 씨가 있기 때문에 씨를 잘 발라내어서 짜주셔야 합니다. 다 짠 자몽의 알갱이도 버리지 않고 원액에 넣어 주었어요. 톡톡 알갱이가 씹히는 식감도 좋으니까요. 단, 껍질은 넣지 마시고요
감귤 15개와 자몽 2개를 짜 준 알갱이를 포함한 원액입니다. 에고공...겨우 요것밖에는 나오지 못했네요. 여기에 단맛을 추가로 넣어 주기 위해서 시럽이 아닌 꿀을 넣어 주었습니다. 꿀 5큰술을 넣어 주었는데 좀더 단맛을 원하신다면 꿀을 더 첨가하셔도 되겠지요. 그런데 워낙 감귤이 단맛이 강해서 굳이 그럴 필요가 없더라구요. 상큼한 맛도 유지해야하니까요!!!
상큼하고 새콤하고 자연이 주는 단맛이 있는 건강한 음료!! 감귤자몽쥬스 완성입니다. 어디에다가 담을까하다가 깔라만시병이 있어서 뜨거운물에 소독하고 식힌 후에 담아 주었어요.
#커피프렌즈#감귤쥬스#감귤#자몽쥬스#생과일쥬스#쥬스만들기#감기예방#비타민
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈메이드 쑥우유 만들기 아침에 간단하게 먹기 참 좋아요 :)
**조리순서Steps
홈메이드 쑥우유를 만들기 위해
필요한 재료들을 알려드릴게요!
-총 2인분 양이예요.-
쑥가루 7g, 설탕 40g, 연유 15g, 뜨거운 물 30ml, 흰 우유 500ml
먼저 냄비나 커피포트를 이용해서
팔팔 끓인 뜨거운 물 30ml를 준비해주세요.
뜨거운 물 30ml에
설탕 40g을 넣어줍니다.
홈메이드 쑥우유 정말정말 만들기 쉬워요 ^^
지금부터 놀랄 준비하세용ㅋ_ㅋ
그리고 더욱 달콤한 맛을 위해
연유 15g도 넣어주세요.
홈메이드 쑥우유의 메인 재료인
쑥가루 7g도 넣어줍니다.
좀 더 진한 쑥맛을 원하시면
쑥가루를 더 넣어주셔도 좋아요!
모든 재료를 넣어주셨으면
골고루 잘 섞어주시면 돼요!
그럼 홈메이드 쑥우유의 쑥엑기스(?)가 완성됩니다!
완성된 쑥엑기스는
흰 우유에 담아주시면 돼요!
저는 흰 우유를 250ml씩 두 개로 나눠 담았어요.
쑥엑기스를 흰 우유에 잘 나눠 담아주세요.
그리고 가라앉은 쑥엑기스가
흰 우유와 골고루 잘 섞이도록
쉐킷쉐킷!!! 해주세요ㅋㅋㅋ
그러면 뾰로롱~~~하고 순식간에
홈메이드 쑥우유가 만들어진답니다 ^^
라이언에게도 홈메이드 쑥우유를
한 모금 허락해주었어요 ^^
꼴깍꼴깍 잘 먹더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
달콤하면서도 고소한 쑥맛이 적당히 나서
정말 맛있었어요!!!
아침에 만들어서 먹으면
진짜 든든할 것 같아요!
만들기도 쉽고 배도 든든하게 채울 수 있고!!
홈메이드 쑥우유, 완전 일석이조예요 ^^
그저께 사다 놓은 방울토마토가 있어서
쑥우유와 함께 플레이팅 했어요.
완전 잘 어울리죠~~
오늘은 아침이랑 점심을
너무 든든하게 먹어서
오늘 저녁은 간단하게
방울토마토랑 쑥우유로 먹었어요.
방울토마토랑 천생연분이네용!
정말 맛있게 잘 먹었어요!
여러분들도 홈메이드 쑥우유 꼭 만들어서 드셔보세요♡
#쑥#쑥우유#쑥음료#쑥쉐이크#쑥라떼#쑥요리#쑥우유만들기#홈메이드#홈카페#디저트
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홍콩 밀크티, 원앙차(스트리트 푸드 파이터 동윤영) 만들기 홈카페 레시피
**조리순서Steps
얼음을 컵의 2/3 정도 채우세요.
연유 2 큰 수저를 넣으세요.
연유가 없을 때는 설탕 2 큰 수저로 대체하세요.
홍차 우린 물을 80ml를 넣으세요.
뜨거운 물 80ml에 홍차 티백 1개를 넣어서 우려내세요.

우유를 150ml 넣고 홍차와 우유가 섞이도록 저어주세요.
인스턴트커피 원액을 넣어주면 홍콩 밀크티 완성!
뜨거운 물 50ml에 인스턴트 스틱 커피 2개를 넣고 녹여주세요.
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요
#홍콩 밀크티#원앙차#동윤영#밀크티#홈카페#레시피#초간단#홈카페 레시피#핵쉬운#홍콩
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&베트남 콩카페 코코넛 스무디 커피 만들기 홈카페 레시피
**조리순서Steps
믹서기에 얼음, 코코넛 밀크 120ml, 연유 2-3T를 넣고 부드럽게 갈아주세요.
코코넛 밀크 120ml, 얼음, 연유 2-3T
믹서기
컵에 베트남 G7 블랙커피를 1포와 뜨거운 물 50ml를 넣고 녹여주세요.
G7 커피 대신 다른 인스턴트커피나 에스프레소, 콜드 브루(더치) 커피 등으로 대체하세요.
믹서기에 간 코코넛 스무디를 부어주면 콩 카페 코코넛 커피 스무디 완성!
동영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#코코넛커피#코코넛커피스무디#콩카페#베트남#베트남 커피#코코넛스무디커피#초간단#핵쉬운#홈카페#레시피
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 만드는 쉬운 홈카페, 마살라 차이 밀크티 라떼 만들기 레시피
**조리순서Steps
우유 200ml와 차이티 2 큰 수저를 넣고 약한 불에 부드럽게 저어가면서 끓입니다.
거품이 올라오기 시작하면 바로 불을 꺼주세요.
우유 200ml, 차이티 2T
냄비, 수저
약불
티백으로 대체할 때는 티백 2개를 넣어주세요.
거름망에 걸러서 찻잔에 차이 밀크티를 담아주세요.
거름망
설탕 2 작은 수저를 넣어주세요.
설탕 대신 꿀이나 시럽등으로 대체하셔도 좋아요.
차이 밀크티로 우유 거품을 만들어서 올립니다.
전동 거품기
시나몬 가루를 위에 뿌려주시면 차이 밀크티 라떼 완성!
동영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#홈카페#차이티#마살라차이티#차이밀크티#홈카페레시피#홈카페만들기#초간단#핵쉬운
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레드오렌지&옐로우오렌지청 간단하게 만드는법
**조리순서Steps
오렌지들은 찬물에 담구어 베이킹소다를 위에 뿌려놨다가
깨끗이 문질러서 씻어서 물기를 말려주세요
오렌지의 양쪽 끝은 잘라주세요 과육만 잘라서 담을 그릇은 물기가 없어야 합니다
오렌지를 세워두고 깔로 껍질을 위에서 아래로 내려가면서 깍아내리세요 돌려가면서 작업하세요
껍질을 벗겨내고 반으로 잘라서 가운데 하얀심지부분을
떼어내고 작은크기로 잘라주세요
레드오렌지색상이라 옐로우오렌지랑 확연하게 색상이 구분되지요
손질한 오렌지과육만 1키로 입니다 동량으로 설탕을 넣고
물기없는 나무주걱으로 잘 섞어주세요
1~2시간을 냅두시고 한번씩 섞어서 설탕을 완전히 녹여주세요
입구가 좁은 유리병에 담은청담그려면 다 흘려지고 짜증나시죠~빈 생수병을 이용해보세요 생수병을 반으로 자르고 입구부분을 유리병입구 크기보다 조금 더작게한후 유리병에 올려서 청을 넣어주세요
실온에서 1~2틀을 보관후 냉장고에서 3일 숙성후 드시면 되세요
레드오렌지가 일반적인 옐로우오렌지보다
비타민C가 더풍부하고 신맛이 덜하다고 하네요
청으로 담아서 여러가지요리에 응용해보세요
#레드오렌지#자몽같은오렌지#오렌지청간단하게만드는법#오렌지에이드#아이들간식음료
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기주와 레몬주 과일주 담그기!
**조리순서Steps
원본보기
딸기주와 레몬주 만들기 시작합니다.
유리병 소독을 하는데요.
먼저 냄비에 물 1/3 정도 물을 담고
병에도 물을 담은 후 뒤집어서 냄비에 병을 세웁니다.
불에 올려서 중간불 정도로 해서 유리병을 열탕소독합니다.
이 과정을 거쳐야 술을 담갔을 때
곰팡이가 피거나 상하는 일이 생기지 않는답니다.
병은 끓인 후 꺼내서 말린 후 사용합니다.
레몬 5개는 베이킹소다에 담가 15분 정도 뒀어요.
그런 후 박박 문질러서 깨끗하게 씻어 줍니다.
레몬은 수입 과정에서 껍질에 코팅이 되었어요.
몸에 좋지 않으니 꼭 닦아내야 합니다.
살짝 데치는 것도 좋겠습니다.
레몬 씻어 두고요.
딸기는 2팩을 구입했는데
준비한 병에 비해 많더라고요.
1.5팩만 사용할 거예요.
딸기는 물에 담그고
식초를 3큰술 정도 넣어 소독을 합니다.
딸기는 물에 담가두면 비타민 C 손실도 되고 하니깐
딸기 꼭지를 제거하는 동안만 담가서
깨끗하게 씻어 건집니다.
레몬과 딸기는 씻어 건진 후 체에 놓고 물기를 제거하고요.
키친타월로 물기를 제거하고 말려 주고요.
이렇게 과일 손질하는 동안
병을 말끔하게 말려진답니다.
병이랑 제주소주 푸른밤 담금주도 옆에 준비해 두고요.
레몬은 슬라이스치고요.
이렇게 레몬 씨앗은 모두 걸러줘야 하고요.
씨가 둥둥 떠다닌다면 ~ 생각만해도 지저분하겠지요.
레몬주에 설탕을 넣을 거예요.
넣어야 좋다.
넣지 않아야 좋다 의견이 분분한데요.
넣으면 머리가 뒷골이 당긴다고
소주만 넣기도 하는데
조금 달달한 과일 소주를 좋아하는 저라서요.
저는 넣는 걸로 결정했어요.
설탕은 2/3컵 조금 넘어요(200ml 컵 기준)
설탕은 취향껏 넣으시면 됩니다.
볼에 레몬을 담은 후 설탕을 붓고요.
살살 버무리듯 섞어주고요.
버무리는 동안 설탕이 어느 정도 녹더라고요.
병에 모양 잡아넣었어요.
딸기도 슬라이스 쳐서 설탕 2/3컵에 버무린 후
병에 담았어요.
레몬과 딸기를 병에 담고 보니
설탕이 거의 녹아들었더라고요.
딸기와 레몬에 제주소주 푸른밤 담금주를 붓고요.
과일주는 밀봉을 아주 잘 해야 해요.
과일이 발효되려면 일정 기간이 필요해요.
공기는 완전히 차단해주는 것이 좋아요.
랩으로 씌워도 되지만
저는 일회용 비닝봉지를 잘라 2장 준비하고
고무줄도 2개 준비했어요.
비닐봉지 씌우고 고무줄로 막은 후 뚜껑을 덮고요.
밀봉 중요 해요.~꼭꼭 묶고 뚜껑 꼭 닫고요.
딸기와 레몬은 이대로 한두 달 정도 뒀다가
과일은 걸러낼 거예요.
그런 후 1달 정도 맑은 술만 더 숙성과정을 거쳐야 과일주가 완성된답니다.
방금 담근 딸기주랑 레몬주인데
벌써 색깔이 싸악 퍼지면서 엄청 예쁜 색으로 물들었네요.
사실 제가 엊그제 다감놓은 딸기주와 레몬주가 있건든요.
왼쪽 두병이 엊그제담가놓은 건데요.
벌써 색도 많이 우러나고 예쁘더라고요.
그래서 같이 놓고 사진도 찍었네요.
#레몬주#딸기주#제주소주담금주
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&발렌타인데이에 만들어보는 쉬운 홈카페, 달달한 마시멜로 핫초코 만들기 레시피
**조리순서Steps
뜨거운 물 50ml에 코코아 가루 4 큰 수저를 녹여서 컵에 담아줍니다.
컵에 따뜻한 우유 거품 150ml를 부어주세요.
우유 150ml
전자레인지, 전동 거품기
전자레인지 약 1분 30초 돌려서 전동 거품기로 쫀쫀한 거품을 내주세요.
마시멜로를 듬뿍 올려주세요.
초코 시럽과 하트 스프링클을 뿌려주면 마시멜로 핫초코 완성!
장식용 재료는 생략 가능해요.
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#마시멜로핫초코#핫초코#마시멜로#달달한핫초코#홈카페 레시피#홈카페#레시피#쉬운 홈카페#초간단#핵쉬운
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#커피프렌즈 #감귤차만들기 #감귤청만드는법 #감기예방 #환절기감기 #상큼하고 달달한 감귤차 한잔의 행복!!
**조리순서Steps
원본보기
감귤차를 만들기 위해서는 일단 감귤의 껍질을 벗겨 주시고 하얀 부분도 모두 정리해 줍니다. 그리고는 껍질 안쪽에 있는 속살만 발라내어 주어야 합니다. 다른 기계가 없기 때문에 손이 그 기계역할을 해야겠지요.
담아 놓을 병은 뜨거운 물에 거꾸로 넣고는 소독을 시켜 줍니다. 뜨거운 물에 그냥 넣으면 병이 깨질 수 있기 때문에 뜨거운 수증기를 이용해서 소독을 시켜 주시면 됩니다. 아니면 깨끗하게 씻은 용기에 소주를 넣어 주시고는 하루 정도 두셔도 소독이 된다고 합니다. 소주로 소독을 하신 후에는 그냥 씻지 마시고 소주향을 남겨 두시는 것이 좋겠네요.
우아,,,이것도 일이네요. 금방 끝날 줄 알았는데 알갱이들을 다 빼려니...이것도 시간이 수월치 않게 드는 것 같습니다. 결국 즙과 함께 감귤의 알갱이 다 뽑아 뽑아 냈습니다. 소독한 병도 식혀서 준비해 놓았고요. 알갱이 빼내는 시간에 충분히 병은 식더라구요. ㅠㅜ
감귤 알갱이들와 과즙에 꿀을 넣어 줍니다. 설탕보다는 꿀이 훨씬 좋겠지요. 단맛을 좋아하신다면 꿀을 더 첨가하시고요. 그리고 용기에 담아 줍니다.
용기에 담아 준 감귤차에 고무줄이 있는 보통 반찬 덮개로 사용하는 것을 덮어 줍니다. 고무줄이 있어야 하기 때문에요.
그리고 뚜껑을 덮고는 냉장고에 넣고 숙성시켜 줍니다. 좀더 단맛들이 계속해서 돌면서 나중에는 더 맛있는 숙성된 감귤차를 먹게 되겠죠.
3일정도 숙성시킨 감귤청입니다. 살짝 맛을 보니까 상큼하고 입속에서 팍팍 튀는 비타민들의 느낌!!! 아...나 상큼상큼해!! 거기에 단맛도 돌고요. 뜨거운 물을 끓여서는 한수저 푸짐하게 퍼서는 끓여서 먹으면 감기는 아마도 엄두도 없낼 것 같다라는 생각이 드는데요. 커피프렌즈 감귤차 완성입니다.
#커피프렌즈#감귤차#감귤차만들기#감귤청#감기예방#환절기감기예방#쥬스만들기#감귤차만드는법#초간단감귤차
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 만드는 쉬운 홈카페, 우유에 빠진 귤 라떼 (귤 비앙코)만들기 레시피
**조리순서Steps
귤 가운데의 1/3은 저며서 잘라주고 (장식용) 나머지 2/3를 잘게 잘라서 설탕 1T에 섞어 절여둔 것을 컵에 담습니다.
*설탕 대신 올리고당이나 요리당을 사용해도 좋아요
*귤 절임 대신 귤 청을 사용해도 됩니다.
컵에 귤 설탕 절임을 약 1/4 정도 담습니다.
얼음을 가득 채웁니다.
찬 우유 100ml를 넣습니다.
레몬 시럽 2큰술을 넣습니다.
레몬 시럽이 없을 때는 레몬청이나 레몬주스로 대체하세요.
우유 거품을 가득 올립니다.
전동 거품기, 전자렌지
우유 50ml를 전자렌지에 30-40초정도 돌려서 전동 거품기로 쫀쫀한 거품을 내주세요.
얇게 저민 귤로 장식해주면 귤 라테(귤 비앙코)완성!
동영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#우유에빠진귤라떼#귤라떼#홈카페#홈카페레시피#쉬운레시피#초간단#핵쉬운#라떼#귤
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기청으로 만든 딸기에이드
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

딸기는 비타민 C 가 풍부해서 기미 등 피부미용에 좋구요. 단백질, 칼슘, 철도 풍부하게 들어 있답니다. 게다가 딸기의 붉은 색을

내는 안토시아닌이  풍부해서 안구건조증, 황반변성, 백내장 등 안구질환 예방에도 좋아요. 딸기의 항산화 성분은 면역력을 강화

하고 노화예방에도 좋구요. 나쁜 콜레스테롤도 잡아주어 심혈관 건강에도 좋답니다.

오늘은 딸기청으로 딸기에이드를 만들어 보겠습니다.

재료 탄산수 1컵, 딸기청 4큰술, 생딸기 2개 등

 
탄산수가 필요하고요. 이마트 노브랜드 제품인데, 저렴하고 좋아요.
 
생딸기도 넣어주면 훨씬 좋아요.
 
딸기청을 넣으면 딸기를 갈아 넣는 것보다 더 깊은 맛이 나서 좋아요.

딸기청 만드는 법은 제 블로그 포스팅을 검색하세요.


딸기청은 4큰술을 사용했는데 입맛따라 가감하세요.

 
탄산수만 부어주면 끝입니다.
 
탄산수의 기포 보이시죠?
 
초간단이죠?


여기에 생딸기를 넣어주고 컵에 딸기를 끼어 주면 멋스럽지요.
 
딸기에이드 완성입니다.
 
탄산의 상큼한 맛이 좋구요.



생딸기를 건져 먹는 맛도 쏠쏠하고 빨대 속으로 딸기청의 딸기 알갱이들이 들어오는 식감 또한 예술입니다.


#딸기#딸기에이드#딸기청에이드#음료#봄요리#제철요리
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#커피프렌즈 #뱅쇼만들기 #따끈한 뱅쇼한잔으로 감기가 똑 떨어진다!!
**조리순서Steps
원본보기
재료들을 준비합니다. 감귤, 자몽, 레몬, 그리고 계피, 감초, 팔각을 준비했어요.
큰 들통에 계피와 팔각, 그리고 감초를 넣어 주고요.
슬라이스해서 썰어 놓은 각종 과일들을 넣어 줍니다.
그리고 약간은 탄닌감이 있는 레드와인을 넣어 끓여 줍니다. 그리고 단맛을 주기 위해서 꿀을 넣어 주었습니다. 설탕은 아니고요. 꿀을 넣어 주시는 것이 좋겠지요. 건강을 위해서라도요. 탄산감이 있는 레드와인은 잘 맞지 않을 것 같아서 비록 싸구려 레드와인이지만 그래도 쌉싸름한 맛이 강한 레드와인을 선택했어요. 이제 푹!!! 끓여 줍니다.
푹 끓여낸 뱅쇼가 완성되었습니다. 위에 말린 과일을 올려야 하지만 말리는 기계도 없고 집에서 과일을 말리는 것도 그리 쉬운 일이 아니어서 그냥 뱅쇼만 즐겼습니다. 와인의 알콜은 전혀 느껴지지 않고 이건 완전히 진짜로 ㅋㅋㅋ 한방차같은 느낌이 들더라구요. 커피프렌즈 뱅쇼 완성입니다.
#커피프렌즈#뱅쇼#뱅쇼만들기#핫와인#감기예방#감기예방음료#프랑스뱅쇼#프랑스감기예방차#감기예방차#팔각
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&생딸기로 만드는 쉬운 홈카페 레시피, 딸기 크림소다 만들기
**조리순서Steps
재료 준비하기.
딸기 3알은 사각으로 잘게 썰어주고 1알은 얇게 저며서 썰어주세요.
컵에 잘게 썬 딸기를 담아주세요.
얼음을 넣어주세요.
얇게 저민 딸기를 넣어주세요.
사이다 150ml를 넣어주세요.
딸기 시럽 1 큰 수저 넣고 잘 저어서 섞어주세요.
딸기 시럽이 없으면 올리고당이나 설탕 등으로 대체하세요.
바닐라 아이스크림 1 국자를 넣어주세요.
장식용 딸기 1알을 올려주면 딸기 크림소다 완성!
동영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#딸기크림소다#딸기#레시피#홈카페#홈카페 레시피#쉬운 레시피#초간단#크림소다
등록일 : 2019-04-04 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기철 지나가기전에 맛보는 인기 딸기 음료! 딸기라떼 ★
**조리순서Steps
딸기 6개는 작게 썬다.
딸기 9개는 으깬 후 냄비에 넣고 설탕과 섞은 후 약불로 한소끔 끓인다.
컵에 으깬 딸기를 붓고 작게 썬 딸기를 넣은 후 우유를 부어 완성한다.
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&환절기 기관지에 좋은 배숙
**조리순서Steps
엄지손가락크기의 생강 1개를 편썰어주세요
물 700ml에 편썬 생강을 넣고 보글보글 끓여주세요
배는 씨와 껍질을 벗겨서 먹기좋고 익히기 쉽게 손가락크기정도로 썰어주세요
대추는 칼로 돌돌 과육과 씨를 분리해주세요
벗겨낸 대추를 김밥말듯 말아준 후 썰어주세요
대추 준비
센불에 10분정도 생강을 끓인후 모두 건져내고
배를 넣고 흑설탕 3큰술, 백설탕 2큰술을 넣고 끓여주세요
배가 둥둥 뜰때까지
배가 둥둥 떠오르면 썰어둔 대추를 넣고 중약불로 5분간 더 끓인 후 꿀 2큰술 넣어주시고 불을 꺼주세요
체에 걸러서 차로 마셔도 좋고, 뭉근하게 익은 배까지 같이 드셔도 좋아요
+ 도라지까지 넣어주시면 기관지에 아주 좋은 천연감기약이 됩니다 ^^
#감기예방#배숙#배도라지청#배중탕#감기#기관지#환절기#배#대추#보양식#영양식#배꿀차#배대추차#대추차#천연감기약#아이영양#기력회복#영양간식
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&인스턴트 스틱커피 하나로 만드는 쉬운 홈카페, 블랙커피(아메리카노) 만들기 레시피
**조리순서Steps
인스턴트커피 원액을 준비합니다.
인스턴트 스틱 커피 미니 2봉을 뜯어서 뜨거운 물 50ml를 넣고 섞어주세요.
인스턴트커피는 맥심 카누, 네스카페 크레마, 스타벅스 비아, 이디야 비니스트 등 모두 사용 가능합니다.
컵에 얼음을 가득 채웁니다.
찬물 200ml를 부어줍니다.
컵 사이즈에 따라 가감 가능해요.
인스턴트커피 원액을 부어주면 블랙커피 완성!
영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요
#홈카페#블랙커피#아메리카노#아아메#초간단#쉬운레시피#홈카페레시피#커피#핵쉬운
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&커피티백으로 더치커피 만들기<초간단>
**재료

원두 티백 7~8개, 밀폐 공병, 정수된 차가운 물
3가지만 있으면 된다.
공병에 티백을 차곡차곡 넣는다 되도록이면 겹치지 않도록..
빈 공간을 메꿔주듯이 서로 달라붙지 않게 해줘야 잘 우러나니까
찬물을 미리 받아준다 티백이 담긴 공병에 디렉트로 물을 받으면(정수기물)
더치커피 효과를 못 볼 것 같아서 물의 수압도 있고,.
아주 천천히 살며시 세월아 네월아 흘려준다. 부어주는 게 아니라 흘려주는 것..
더치커피가 아주 느린 속도로 한두 방울씩 떨어지는 공이 있기 때문에
그 공이 이루어낸 맛을 흉내 내고자 비슷한 점을 찾는 것이다.
집에서 간단히 하는 것처럼 보이지만 노력하는 시늉은 해보잔 이 말씀임..
물을 90% 정도 채워준다. 그 후 이렇게 봉긋하게 티백이 위로 솟아오르는데
이때 씻은 손으로 살살 눌러주면 알아서 숨이 죽어서 물에 잠기게 된다.
그리고 뚜껑을 잘 닫아준다. 커피향이 빠지지 않기 위함이다.
바로 냉장보관해준다
그리고 24시간 정도 숙성 시켜준다. 냉장고에서
아주 잘 우러나 있다. 너무 오래 놔둔다고 맛있어지는 건 아니다.
커피도 신선할 때 먹어야 하는 것처럼
잘 완성이 되었다. 커피 원두를 사용하면 다시백 에 넣고 하는 과정이 복잡하기도 하고
나중에 원두가루가 셀 위험도 있고 한데, 티백은 전혀 그렇지 않고..
티백은 체에다 한 번 더 커피를 내려준다. 은근히 티백이 머금고 있는 커피 양이 많다.
이렇게 해서 나온 티백은 아주 활용도가 높다.
이젠 말리는 단계다. 떨어지지 않을 만큼 커피를 저렇게 둔다.
하나하나 따로따로 묶어서 말려준다
(티백의 장점은 실이 달려있어서 어디 묶어서 말리기가 참 좋다)
잘 말린 티백은 신발장 안이나, 쓰레기통에 한 개씩 넣어주거나
욕실에 두면 퀴퀴한 냄새도 잡아주고 좋다.
잘 숙성된 더치커피
공병에 담아준다.
이렇게 담아놨다가 소분해서 물이랑 농도를 취향껏 맞춰서 먹으면 된다.
진한 게 좋으면 원액 그대로 마셔도 좋지만,
어느 정도 물과 함께 희석해 먹는 게 은은하고 좋다.
얼음과 함께 먹어주면 더욱 시원한 아이스커피가 된다.
뜨거운 물로 내려진 커피랑 완전히 반대 맛이다.
훨씬 더 부드럽고 감미롭다. 보리 차나, 결명자 차도 찬물에 우린 맛과
뜨거운 물에 우린 맛과 끓는 물에 우린 맛이 다르다.
난 그 점을 아주 잘 활용했던 것 같다.

#더치커피#커피#아이스커피#커피음료#음료#더치#커피만들기#커피요리
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&인스턴트 스틱커피 하나로 만드는 쉬운 홈카페, 바닐라 라떼 만들기 레시피
**조리순서Steps
인스턴트커피 원액을 준비합니다.
인스턴트 스틱 커피 미니 2봉을 뜯어서 뜨거운 물 50ml를 넣고 섞어주세요.
인스턴트커피는 맥심 카누, 네스카페 크레마, 스타벅스 비아, 이디야 비니스트 등 모두 사용 가능합니다.
우유 거품을 준비합니다.
우유 100ml를 전자레인지에 약 1분 정도 돌려서 전동 거품기로 쫀쫀한 거품을 내주세요.
우유 100ml
전동 거품기, 전자레인지
찻잔에 인스턴트커피 원액을 붓습니다.
따뜻한 우유를 컵의 2/3를 넣으세요.
전동 거품기로 만든 우유 거품을 올려주세요.
바닐라 시럽을 2 펌프 넣으면 따뜻한 바닐라 라테 완성!
바닐라 시럽 2펌프(약10ml)
동영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#홈카페#바닐라라떼#라떼#초간단#쉬운레시피#홈카페 레시피#레시피#핵쉬운#커피
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초코바나나우유
**조리순서Steps
바나나를 잘게 썰어준다.
믹서에 바나나를 넣고 제티를 넣어준다.
그 위에 초콜릿 1개를 잘게 부숴 넣어준다.
최대한 잘게 부수는것을 추천
우유 1+1/2컵을 넣는다.
믹서에 모든 재료가 잘 갈릴때까지 갈아준다.
컵에 내어주면 완성.
단것을 싫어한다면 초콜릿의 양을 약간 조절하면 된다.
#초코바나나우유#초코바나나#바나나우유#초코우유#초바#쥬씨#쥬시#생과일주스#주스
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한천단호박식혜
**조리순서Steps
준비재료
엿질금 1봉지(500g), 단호박 1개, 흰밥 1그릇, 설탕 1컵, 우무용 한천 4g
우무틀, 우무채틀
우무틀은 사각용기로, 우무채틀은 칼로 대체할 수 있어요
엿질금 한 봉지에 물 3L를 부어준 뒤, 30분 정도 불려주세요
손으로 엿질금을 주물러 주고 물기를 꼭 짜준 뒤, 엿질금 물을 체에 걸러주세요
3시간 가량 앙금을 가라앉혀 주세요
밥통에 찬밥 한 그릇과 가라앉힌 윗물만 부어준 다음 4시간동안 보온해주세요
믹서기에 곱게 간 단호박, 식혜물, 설탕 1컵을 넣고 냄비에 같이 끓여주세요
단호박은 반으로 갈라 씨를 제거하고 전자레인지에 5-7분정도 돌려 익혀준 뒤 갈아주세요
우무용 한천 1포(4g)를 냉수 500ml에 넣고 끓여준 뒤, 우무틀에 넣고 식혀주세요
냉장실에 한시간정도 넣어두시면 우무가 금방 완성돼요 ~ 우무틀은 집에 있는 사각용기로도 대체 가능해요
만들어진 우무를 우무채틀로 밀어주고 칼로 잘게 썰어주세요
우무채틀이 없으시다면 칼로 잘게 썰어주세요
끓인 단호박 식혜 위에 썰어둔 우무를 띄우면 완성~
차게해서 드시면 더욱 맛있어요
#밀양한천#한천#우무#우무용한천#단호박#식혜#단호박식혜#한천단호박식혜#간식#명절
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맛밤으로 만드는 쉬운 홈카페 레시피, 마롱 쉐이크(밤 스무디) 만들기
**조리순서Steps
맛밤 시럽 절임을 컵에 넣어주세요.
맛밤 몇 알을 잘게 잘라서 시럽에 담가뒀어요.
시럽 대신 꿀, 올리고당, 요리당, 조청 등 모두 사용 가능해요.
믹서기에 인스턴트 맛밤 2 봉지와 우유 200ml와 얼음을 넣어서 부드럽게 갈아 컵에 가득 담아주세요.
컵 크기에 따라 재료 양을 가감하세요.
바닐라 아이스크림 1 국자를 얹어 주세요
밤꿀을 뿌려주세요.
마지막으로 초콜릿 1조각으로 장식하면 완성!
동영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#홈카페#마롱쉐이크#레시피#홈카페 레시피#핵쉬운#초간단#밤스무디#밤#맛밤
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-04-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과 양배추즙, 해독주스 쉽게! 간식으로도 ok
****
&&봄철 봄쑥으로만든 쑥청or쑥효소or쑥엑기스
**조리순서Steps
손질된 쑥을 물에 30분정도 담궈놔주세요 (파릇파릇하게살아난답니다^^)
쑥을 여러번 씻어서 건진후 채반에 받쳐 반나절정도 물기를 제거해줍니다
(전 6시간동안 뺏답니다^^)
큰대야에 쑥과 설탕을 넣고 1차로
버무려줍니다
(설탕양은 쑥에 설탕이 고루고루 묻었다싶으면됩니다^^)
담금주 병에 버무린쑥을 넣고 설탕으로 덮고 또 버무린쑥을 넣고
설탕으로 덮기를 반복한다
(옆그림을 참고하면 이해하기 쉬워요^^)
담금주 병에 꽉 채웟으면 맨위에는 설탕을 많이 부어 마무리 해줍니다
(위에서 설탕이 녹아 타고내려가요)
비닐을덮고 고무줄로 묶은뒤 뚜껑을덮어줍니다 완성이예요^^
하루가 지난상태예요
많이 숨이죽고 설탕이녹앗네요ㅎㅎ
이대로 6개월숙성을 시킨뒤
쑥과 액을 분리해서 액은 보관하셔서 차로드시면좋아요
(1년뒤쯤부터가 좋다네요)
건져낸쑥은쑥술을담을예정이예요^^
이제 기다리기만하면 끝^^♡
★쑥을 버무릴때 설탕이 사방팔방 튈쉬잇으니
신문을깔고 하면 치우기편해요★
#독소배출#설사#여성냉증#위#장#간해독#등등
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&천혜향스무디 홈메이드로 즐기는 새콤한 건강음료
**천혜향스무디 홈메이드로 즐기는 건강음료
감귤과 오렌지가 만나 새로운 과일이 된 천혜향으로 제주스~ 인 천혜향스무디를 만들어서
아이들과 한잔씩 마시니 새콤달콤하면서도 든든하고 좋더라구요.
새콤하면서 우유가 들어가 든든하고 맛이 좋아 아이들에게도 인기가 많았답니다.
요즘 아이들과 다양한 과일로 스무디를 만들어 먹곤 하는데요,
유자스무디 못지않게 아이들이 좋아하더라구요.
아주 간단하고 쉽게 카페에서 즐기는 맛 그대로 홈메이드로 만들어 봅니다.
재료 : 천혜향 2개, 요거트파우더 1큰술, 우유 150ml, 얼음 3개
(저는 3잔 분량으로 만들었어요)
한라봉과 천혜향, 황금향... 다 거기서 거기 같고...ㅋㅋ
구분이 쉽지 않은듯 해서 참고로 어떻게 다른지 헷갈리지 마시라고 올려봅니다.
천혜향 = 감귤 + 오렌지
황금향 = 한라봉 + 천혜향
한라봉 = 폰칸 + 감귤
이제 헷갈리지 마세욤~^^
천혜향 한박스 들여서 요래 새콤달콤 생과로도 맛나게 먹어 주었어요.
제주 건강먹거리로 일반 감귤류에 비해 당도가 훨씬 높은 과일로
은은한 향과 시원한 맛이 상당히 좋더라구요.
신맛이 아주 강하지 않아 더 먹기 좋은 과일이고 맛있는 과일 같아요.
감귤보다 맛이 빨리 변하기 때문에 되도록이면 빠르게 드시는게 좋답니다.
그럼 천혜향스무디를 만들어 볼께요.
먼저 블렌더에 얼음을 넣어 줍니다.
스무디 만들때는 맨 아래쪽으로 얼음을 제일 먼저 넣어 주어야 더 잘 갈리고 좋답니다.
껍질을 깐 천혜향을 넣어 줍니다.
분량의 우유를 부어 주고요.
요거트파우더도 크게 한큰술씩(1잔에 1큰술) 넣어 줍니다.
휘리릭 휘리릭 갈아주면 되는 천혜향스무디 랍니다.
얼음 갈리는 소리가 나면 또 한번 더 돌려주면 얼음 갈리는 소리가 나지 않는데,
그럼 다 갈린거에요.
기왕이면 예쁜 유리컵에 담아 마시는걸로~ㅎㅎ
새콤달콤하면서 든든하고 맛있는 천혜향스무디~
노랑노랑하니 제주스의 맛을 제대로 즐길 수 있는 과일건강음료 랍니다.
아이들이 유자청 스무디에 훅 빠져 마시더니
천혜향으로 만들어 준 스무디도 새콤하니 넘 상콤하고 맛이 좋다고 하면서 맛있게 마시더라구요.
아이들 말로 봄을 닮은 스무디라고 하더라구요~ㅎㅎ
학교나 학원 다녀오는 아이들에게 한잔씩 만들어 주면 비타민C도 듬뿍 섭취하니
간식으로도 딱 좋은 #건강음료 랍니다.
천혜향 과즙이 풍부해서 여느 과일보다 더욱 맛이 좋더라구요.
영양도 챙기면서 아이들 간식으로도 좋고,
새콤상콤하게 휘리릭 갈아서 마시는 건강주스로 노랑노랑한 천혜향스무디 한잔씩
마시니 봄을 입으로 맞는 기분도 들고 좋더라구요.
홈메이드로 즐기는 카페놀이라고 할까요...
여느 카페 못지 않은 새콤상콤함으로 아주 제대로 눈으로도 예쁨한
건강한 맛 이랍니다.
휘리릭 블렌더에 갈아 주기만 하면 되는 초간단 홈카페 스무디 랍니다.
             


#천혜향스무디#스무디만드는법#스무디
등록일 : 2019-03-28 수정일 : 2019-03-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바밤바 아이스크림으로 만드는 쉬운 홈카페, 바밤바라떼 만들기 레시피
**조리순서Steps
에스프레소 1샷을 추출합니다.
커피머신
커피머신이 없더라도 인스턴트 스틱 커피나 더치커피(콜드 브루)로 대체할 수 있어요.
컵에 얼음을 담아주세요.
컵에 바밤바 아이스크림을 1개 넣어줍니다.
우유 100ml를 넣어주세요.
에스프레소 1샷을 부으면 바밤바 라떼 완성!
동영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#홈카페#바밤바라떼#레시피#홈카페 레시피#핵쉬운#가성비#초간단#쉬운레시피#카페 레시피#카페#커피
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-04-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&끝내주는 닭발
**조리순서Steps
제일 먼저 닭발을 깨끗하게 씻어주세요
닭발의 발톱을 깍아줄게요
닭발과 맛술을 넣어 삶아줄게요
닭발이 삶아지는동안 양념장을 만들어주세요
닭발이 흐물흐물할 정도로 삶으면 채에 받혀 건져내 줄게요
삶은 닭발을 만들어놓은 양념장에 조물조물 해주시고 20분간 재워둘게요
재워둔 닭발을 팬에 올려 양념이 베이게 졸여줄게요
양념이 벤 닭발을 그릇에 옮겨 담아주면 완성!
이제 닭발과 함께 먹을 주먹밥을 만들어 볼게요
제일먼저 밥을 담아주세요
단무지를 작은네모네모로 잘라서 옆에 살포시 얹어주세요
그 위에 김도 손으로 대-충 뿌셔서 넣어줄게요!
깨를 솔솔 뿌려주세요
마요네즈를 숟가락으로 퍼서 넣고 짜는 마요네즈 있는 분들은 한바퀴 짜주시면 되세요 그다음 참기름으로 마무리 해주시면 완성입니다!
국물 닭발로 드실때는 양념장 넣으시고 물을 부워 졸여드시면 되세요. 국물 닭발에 콩나물 추가하시면 더욱 맛있게 드실 수 있어요!
#닭#닭발#치킨#다이어트#초간단#술안주#콜라겐
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스파클링블렌딩티 이거 하나면 우리집이 별다방☆
**조리순서Steps
[허니레몬모히또]
잔에 애플민트를 넣고 찧는다.
얼음을 넣는다.
씨그램을 붓는다.
허니레몬블랙티를 넣는다.
잘 섞어 완성한다.
[허니자몽후르츠펀치]
잔에 얼음을 넣는다.
허니자몽블랙티를 넣는다.
씨그램을 붓는다.
취향껏 과일을 올려 완성한다.
#벨라티#씨그램#스파클링블랜딩티#홈카페#탄산수#레몬#자몽
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 만드는 쉬운 홈카페, 윈터 그린티 라떼 만들기 레시피
**조리순서Steps
컵에 시럽 2T 넣으세요.
요리당, 올리고당, 메이플 시럽 등 단맛이 난다면 어떤 것을 사용해도 좋아요.
얼음을 컵의 절반정도 채웁니다.
컵에 차가운 우유를 200ml 넣습니다.
뜨거운 물 50ml에 가루 녹차를 5t 스푼 정도 개어서 컵에 넣습니다.
우유와 녹차, 시럽이 잘 섞이도록 저어줍니다.
휘핑크림(or 생크림)을 올리고, 달달한 연유와 장식용으로 딸기 쿠키 크런치와 동결 건조 딸기 칩을 꽂고 크리스마스트리 장식을 꽂으면 윈터 그린티 라테 완성!
장식용 재료는 생략 가능해요.
동영상에 만드는 과정이 자세하게 나와있어서 더 쉽게 따라 만드실 수 있어요.
#홈카페#그린티라떼#녹차라떼#홈카페 레시피#레시피#초간단#쉬운레시피#카페#카페 레시피#말차라떼#말차#녹차#그린티
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-04-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&항산화 끝판왕( 블루베리 스무디)
****
&&비트쥬스 만들기
**조리순서Steps
비트 껍질 벗겨주세요. (감자칼 또는 칼)
찜기에 비트를 15분 쪄주세요.
비트 생으로도 섭취 가능하시만 소화,흡수가 잘 안된다고 합니다.
과일이나 채소는 취향에 맞게 바꿔서 드셔도 됩니다.
찐 비트와 바나나2~3개 넣으셔도 됩니다.
사과, 당근, 찐 비트를 믹서기에 넣어주시고,
물 2~300ml , 취향에 맞게 꿀을 넣어서 갈아주시면 됩니다.
물은 재료가 잠길정도 넣어주세요.
곱게 갈아서 소화에도 좋고, 간 해독을 돕는 비트쥬스 숙취제 대시 먹어도 좋고, 다이어트 하시는 분들에게도 좋다고 합니다.
과일은 취향에 맞게 바꿔서 드세요. 바나나, 요구르트 등 추천합니다.
#다이어트#숙취해소#간해독#쥬스#비트#컬러푸드#비타민#갱년기
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&카페 못지 않은 딸기라떼
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

딸기는 비타민 C 가 풍부해서 기미 등 피부미용에 좋구요. 단백질, 칼슘, 철도 풍부하게 들어 있답니다. 게다가 딸기의 붉은 색을

내는 안토시아닌이  풍부해서 안구건조증, 황반변성, 백내장 등 안구질환 예방에도 좋아요. 딸기의 항산화 성분은 면역력을 강화

하고 노화예방에도 좋구요. 나쁜 콜레스테롤도 잡아주어 심혈관 건강에도 좋답니다.

오늘은 딸기라떼를 만들어 보겠습니다.

재료 생딸기 2개, 딸기청 4큰술, 우유 1컵, 플레인요거트 1통 등


딸기라떼의 재료는 4가지면 충분합니다.


얼마 전, 만들어둔 만물상 딸기청입니다. 제 포스팅 검색하시면 만드는 법을 보실 수 있어요.

 우선 플레인요거트 1통을 넣어줍니다. 과일 등이 들어 있지 않은 깔끔한 요거트입니다. 여기에 딸기청 4큰술을 넣어줍니다.

플레인요거트가 농도가 되직해서 층을 이루는 게 멋지지요.
 여기에 우유 1컵을 붓고 생딸기 2개를 넣어주고 컵 옆면에 반쪽을 칼집내서 끼워줍니다.
 딸기라떼 완성입니다.
 그라데이션이 멋지지요?
 상큼한 생딸기부터 건져드시구요.


살짝 저어서 빨대로 드시면 빨대 속으로 들어오는 딸기청의 딸기 알갱이 식감이 예술입니다.

카페 못지 않은 비쥬얼과 맛으로 강추드립니다. 특히 우유만 넣었을 때보다 플레인요거트를 같이 넣는 게 훨씬 풍미가 남달라요.



#딸기라떼#딸기#음료#제철요리#봄요리#딸기청
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과바나나귀리요거트우유♡
**조리순서Steps
원본보기
요거트 50ML, 우유 150ML, 바나나 1개, 사과 1개, 귀리가루 1큰술 준비합니다~!! 바나나와 사과는 깍뚝썰기로 잘라서 준비해둡니다~!!
요거트 50ML, 우유 150ML, 바나나 1개, 사과 1개, 귀리가루 1큰술.
사과는 작은거여서 1개 넣었고 큰 사과면 반개만 넣어주면 되요~
블렌더에 우유 150ML를 넣어주고,
우유 150ML.
요거트 50ml를 넣어주고,
요거트 50ml.
사과 1개를 넣어주고,
사과 1개.
바나나 1개를 넣어주고,
바나나 1개.
귀리가루 1큰술 넣어줍니다~!!
귀리가루 1큰술.
잘 갈리도록 갈아줍니다~!!ㅎㅎ
사과바나나귀리요거트우유 완성입니다~!!
남편이 출근할때 먹기 좋은 아침대용 쥬스인 사과바나나귀리요거트우유 입니다~!! 우유를 많이 넣고 요거트 조금 넣은 이유는 뻑뻑할까봐 우유를 더 넣었어요~ㅎㅎ 사과의 효능은 고혈압 및 혈관질환 예방, 폐기능 강화, 피부미용과 피로회복 좋음, 잇몸건강, 어깨결림 감소, 항암효과 좋고, 바나나 효능은 다이어트효과, 감기예방과 감염질환 예방, 혈압조절효과, 마그네슘 결핍 채워줌, 독소배출, 수면유도이고, 귀리가루 효능은 성인병예방, 변비개선, 항암작용, 당뇨개선, 다이어트, 요거트 효능은 식욕 호르몬 감소, 심장건강개선, 고혈압 예방, 뼈튼튼하게 해줌, 우유 효능은 성장발육 좋음, 골다공증 예방입니다.
#사과바나나귀리요거트우유#사과#바나나#귀리가루#요거트#우유#사과활용#바나나활용#귀리가루활용#요거트활용
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&순풍순풍 ! 변비에좋은 쾌변스무디 ♥
**조리순서Steps
키위와 바나나는 껍질을 벗겨 한 입 크기로 썰고 브로콜리도 비슷한 크기로 썬다.
끓는 물에 소금을 넣고 브로콜리를 30초정도 데친 후 체에 밭쳐 식힌다.
믹서기에 모든 재료를 넣고 간 후 컵에 따라 완성한다.
#쾌변스무디#과일스무디#야채#채소#변비#스무디#건강
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&든든하고 달콤하게 아침대용 ~ 단호박우유 !
**조리순서Steps
깨끗이 씻은 단호박은 반으로 자른 후 씨를 제거하고 한 입 크기로 썬다.
전자레인지 그릇에 단호박을 넣고 랩을 씌운 후 전자레인지에 5분간 돌린다.
전자레인지에 돌린 단호박의 껍질을 제거한다.
믹서기에 단호박과 우유를 넣고 간 후 잔에 담고 호박씨를 얹어 완성한다.
#단호박우유#단호박#아침대용#유동식#달콤#소화#건강
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기바나나귀리우유♡
**조리순서Steps
원본보기
2인분 재료인 귀리가루 4큰술, 딸기 20알, 바나나 한개를 준비해뒀습니다~!!
귀리가루 4큰술, 딸기 20알, 바나나 한개.
1인분 만들어볼께요~!! 우유 200ml를 블렌더에 넣고,
우유 200ml.
딸기 10알을 넣고,
딸기 10알.
바나나 반개를 넣어주고,
바나나 반개.
귀리가루 2큰술을 넣어줍니다~!!
귀리가루 2큰술.
잘 어우려지게 갈아주면 완성됩니다~!!
딸기바나나 귀리우유 완성입니다~!!
딸기 바나나 우유와 귀리가루까지 더하니 고소하고 달콤새콤한 아침대용 맛있는 쥬스가 완성됩니다~!!ㅎㅎ 딸기 효능은 면역력 좋고, 암세포 증식 억제, 콜레스테롤 수치 낮춰줌, 피부효과, 시력효과, 바나나 효능은 다이엍 효과, 면역력 좋고, 혈압조절효과, 마그네슘 결핍 채워줌, 독소배출, 수면유도, 귀리가루 효능은 성인병 예방, 변비개선, 항암작용, 당뇨개선, 다이어트, 우유 효능은 성장발육 좋음, 골다공증 예방입니다.
#딸기#딸기활용#딸기효능#바나나#바나나활용#바나나효능#귀리가루#귀리가루활용#귀리가루효능#딸기바나나귀리우유
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오징어 버터구이
**조리순서Steps
달궈진 후라이팬에 오뚜기 옥수수 마아가린과 오뚜기 마요네스를 넣어 녹여주세요.
오뚜기 마아가린이 다 녹으면 반건조 오징어를 올려 앞뒤로 노릇하게 구워 완성합니다.
단맛을 원하시면 오뚜기 올리고당을 약 1 큰 술 정도 첨가하여 구워주세요.
꼬지를 끼워서 구워주면 오징어가 말리지 않아요.
#반건조오징어#오징어#버터오징어구이#영화관#초간단#술안주#간식#혼맥#버터구이
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콩물바나나스무디/콩물바나나쥬스
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

백태는 메주를 만드는 콩이라서 메주콩이라고도 하는데요. 백태에는 콜레스테롤을 분해하는 사포닌이 풍부해 혈중 콜레스테롤을

줄이고 지방합성을 억제해서 비만예방에도 좋고 장운동을 원활하게 해줘 변비예방에도 좋아요. 

오늘은 시판용 백태 콩물을 가지고 간단한 콩물바나나쥬스를 만들어 보겠습니다.

재료 시판용 콩물 1컵, 바나나 1개, 물 1/3컵 등

 시판용 콩물을 사용하면 간편해서 좋아요.

백태를 불렸다가 삶아서 갈아서 쓰셔도 됩니다.
 종이컵 한 컵 분량의 콩물입니다.
 바나나는 이렇게 검은 반점이 생겼을 때 드시는 것이 좋은데요.

바나나가 숙성되어가면서 생기는 것으로 바나나의 단맛이 더 좋아진답니다.
 믹서에 갈기 좋게 잘라주시구요.
 믹서에 바나나를 넣어줍니다.
 콩물을 넣어줍니다.
 너무 걸쭉해지는 것을 막기 위해서 생수 1/3컵을 넣어주었습니다.

물 조절은 취향에 맞게 조금 더 넣어주셔도 됩니다. 
 곱게 갈아주면 되지요. 다 갈고 이 때 물이 부족하면 더 넣어주면 좋지요.
 콩물바나나스무디 완성입니다. 약간 걸쭉해서 쥬스보다는 스무디에 가까워요.


콩물의 고소한 맛과 바나나의 달콤한 향이 잘 어울리는 맛입니다.  아침식사 대용으로도 추천드려요.

한번 만들어 보세요.


#콩물#콩물바나나스무디#콩물바나나쥬스#음료#초간단요리#바나나
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바나나 파인애플 식초
**조리순서Steps
먼저 유리 공병을 뜨거운 물에 소독하고 물기를 제거해주세요.
바나나는 한 입 크기로 썰어주세요.
파인애플도 껍질을 벗겨 한 입 크기로 썹니다.
소독한 유리 공병 2개에 각각 흑설탕 200g씩 넣습니다.
여기에 오뚜기 양조식초 200ml씩 넣어줍니다.
썰어둔 바나나를 넣습니다.
마찬가지로 썰어둔 파인애플을 넣으면 완성!
이제 뚜껑을 닫고 상온에서 2주 정도 숙성시킨 뒤 액체와 과육을 분리하여 냉장보관 해주세요.
식초를 복용할 때 물과 과일 식초의 비율은 9:1이 적당해요 : )
#과일식초#파인애플식초#바나나식초#다이어트#다이어트음료#다이어트식초#초간단
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&그린스무디(아보카도 시금치)
**조리순서Steps
우선 잘 익은 아보카도를 반으로 자르고
씨를 칼로 꺼내고 잘라서 준비해요
시금치 2단은 꼭지를 자르고 흐르는 물에 씻어요.
뜨거운물을 받아서 담궜다 빼면서 데쳐주세요.
데친 시금치와 바나나1, 아보카도를 넣고
집에서 만든 수제 요거트와 보통은 아몬드 브리즈를
넣지만 오늘은 없어서 고소한 호두두유를 넣었어요.
그리고 우유도 조금 넣어주고(우유 or두유 or 아몬드브리즈)뭐든 상관없어요
얼음 조금 넣고
쉐킷쉐킷 돌려주세요.
고소한맛이 매력적인 그린스무디 완성입니다(^ 3^)
#다이어트#비타민#구내염#비만#칼슘#초간단#스무디
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&주황스무디(피로회복)
**조리순서Steps
아직 껍질을 까기 전 사진이네요.
전 천혜향 1+귤1+당근 1/2 사용했어요.
당근이 크면 1/3로 사용해요.
감귤류는 말끔이 정리해주고
당근은 껍질 벗기고 잘라서 믹서에 넣어요
전 얼린망고를 1컵 넣었어요
생망고를 넣으실거면 1개 넣어주세요(^-^)v
물을 조금 넣고
믹서기에서 곱게 갈아주면 완성^^
제가 사용한 천혜향과 귤(감귤류는
강한 항산화 작용이 있으며 그 중에서도 귤에 포함되
항산화 비타민인 비타민 C이다. 함유량은 과일 중에서도 가장 뛰어나다.
이외에도 껍질 안쪽의 흰 섬유질과 과육에 다량 함유되어 있는 비타민 P는 모세혈관을 강화하는 데 효과적이고 더욱이 고혈압이 있는 사람에게 필요한 칼륨도 다량 함유되어 있다고 해요.
당근
#비만#다이어트#피부#미용#감기#비타민#초간단#스무디#과일#귤#오렌지
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&노랑스무디 (호박)구내염특효
**조리순서Steps
우선 호박을 전자렌지에 찌거나 찜기에 찐 후
식혀주세요.
2.식은 찐 호박과 바나나+우유+꿀 한스푼 넣고
얼음을 넣고 쉐킷쉐킷 갈아주세요!
늙은 호박이 주황빛을 띄어서 인지
단호박보단 노란색이 덜해요.
하지만 몸에는 더 좋으니까요
#다이어트#붓기제거#산후비만#구내염#비타민B#호박
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수정과 레시피~ 호두곶감말이와 함께
**조리순서Steps
원본보기
물 2L가 담겨있는 각각 냄비에 계피,
생강을 넣고 뚜껑을 덮어 중불에서 40분 동안 끓여주세요.
체에 밭쳐 건더기는 버려주고, 둘을 합쳐주시면 된답니다~
이제 합쳐진 생강물 + 계피물에 설탕과 흑설탕을 넣고 중불에서 끓여주세요. 그리고 부글부글 끓어오르면, 뚜껑을 덮어 약불에서 10분 더 끓여주면 끝.
위에 잣, 대추를 올려주면 더욱 맛있게 즐길 수 있답니다.
먼저 호두를 뜨거운 물에 10~20분 동안 담가 불려준 다음, 이쑤시개를 사용해서 겉껍질을 벗겨주세요. (떫은맛 제거를 위해서~)
요렇게 새하얗게 벗겨주면 된답니다ㅎㅎ
곶감의 꼭지를 떼내준 다음, 안에 있는 씨도 손으로 빼내 버려주면 된답니다.
그리고 요 안에 호두를 넣어주세요~ (곶감 한 개당 호두 2개 정도?)
먹기 좋도록 적당히 썰어준 다음, 모양을 잡아주면 된답니다.
요걸 수정과에 넣어 먹으면 더욱 맛있게 즐길 수 있겠죠~
컵 = 200cc 계량컵 기준.
#수정과#호두곶감말이
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&무지개 레드스무디 (비트)
**조리순서Steps
원본보기
스무디를 만들때에는
채소는 익혀서 넣으면 좋아요.
그래서 일단 비트는 잘라서 쪄 주세요!
삶아도 되시구요.
비트를 찌는 동안에 사과와 바나나를 잘라주세요
사과는 식초 한방울 떨어트려 씻어내고 껍질을

벗기지 말고 잘라주세요
비트는 젓가락으로 찔렀을때 들어가면
다 익은거니 꺼내서 식혀주세요.
저는 반만 사용 할께요^^
이 물은 무엇일까요? 양배추를 찌면서 둔
양배추 찐 물이예요^^ 양배추 즙이 있으시면
그걸로 사용 or 찌거나 삶은 양배추를 넣으셔도 되요^^
양배추는 위에 좋아서 저는 즐겨 먹어요!

색깔이 이런 이유는 제가 비트를 잠시 담궈둬서 ^^ 색이 너무 이쁘죠?!
자 그럼 이제 컷팅한 재료들과 양배추물을 넣어서
쉐킷쉐킷 갈아주세요^^
선홍빛으로 아주 이쁘게 갈아졌죠??
시원하게 드시고 싶으시면 입맛에 따라 얼음을 넣어서 갈아 주세요.
드링킹 자에 담아봅니다!
깔맞춤으로 빨간 빨대까지 맞춰주는 센스!
빨간색이라 다들 토마토를 생각하시지만

이렇게 갈아서 드셔보세요^^

얼음까지 넣고 갈면 더욱 더 시원하게 즐기실

수 있겠죠?^^
#비트#양배추#피부#다이어트#스무디#주스#쥬스#과일#빈혈
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&도라지청만들기
**조리순서Steps
도라지는 몸통이랑 뿌리를 분리해 깨끗이 씻어 주세요
씻은 도라지는 머리부분은 잘라주세요
그림처럼 도라지는 잘게 썰어 주시고 뿌리도 잘게 썰어 주시면 됩니다
다썰어진 도라지가 한소쿠리내요 도라지1.8키로, 설탕1키로,꿀1키로를 준비해주세요
도라지는 믹서기나 카트기에 갈아 주세요
살균한 유리병에 갈아진 도라지를 병에다 넣고 설탕,꿀순으로 넣어 주시면 완성입니다
(*완성된 도라지청은 일주일후에 먹을수는 있는데 이때는 끓여 드셔야 합니다 아니면 100일후 충분히 숙성된 후에 끓는물에 한수저씩 넣어 드셔도 되고요 한수저씩 드세요)
*도라지보다 설탕이나 꿀을 200g더넣어 주세요
*도라지청에 설탕만 넣어도 됩니다
*유리병은 꼭 열탕처리후 사용하세요
*도라지청을 중간중간에 유리병을 좀굴려 주시던지 아님 저어주세요 설탕이 잘녹도록
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이마트 미국산 레몬으로 레몬청만들기
**조리순서Steps
고무장갑 끼고 굵은소금을 빡빡 문질려주기
베이킹소다 적당량 뿌려서
다시 빡빡문질려주기
물이 끊을때 풍덕넣고
10초 정도 다시소~~소독~~
키친타올로 물기제거
얅게 칼질해서
포크로 씨 제거하기
레몬 설탕 1:1로 넣고 꿀 두수저 정도넣고 섞어주세요.
꿀이없음 요리당으로도~
3일 숙성 따뜻한 차로
1일 숙성베란다에 두다가 냉장고로~~
레몬은 좋은점은 넘 많아 일일이 기록하기가 네에버 검색하면 쫙~
산성 이미지가 강한 것과 달이 알칼리성이란다.
항상화 성분 비타민 철분 흡수 돕고 빈혈개선에도 피부건강 노화 늦추기 암세포 증식 억제
면연력강하 감기예방 독소제거 피로해독~~~
#레몬 다이어트 감기 완전 간단
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과바나나귀리주스♡
**조리순서Steps
원본보기
사과 반개와 바나나 한개를 깍뚝썰기로 준비해둡니다~!!
사과 반개, 바나나 한개.
블랜더에 우유 150ml를 넣고,
우유 150ml.
사과 반개를 넣어주고,
사과 반개.
바나나 한개를 넣어줍니다~!!
바나나 한개.
귀리가루 2큰술을 넣어줍니다~!!
귀리가루 2큰술.
과일들이 잘 갈리고 잘 섞이도록 갈아줍니다~!!
사과바나나귀리주스 완성입니다~!!
아침대용으로 먹기 좋은 건강한 과일주스인 사과바나나귀리주스 입니다~!!ㅎㅎ 사과 효능은 콜레스테롤 감소 폐기능 강화, 피부노화에 좋고, 고혈압 도움, 스트레스 풀어주고, 바나나 효능은 다이어트 효과, 감기예방, 혈압조절 효과, 마그네슘 결핍 채워줌, 독소배출, 수면유도등 있고, 귀리가루 효능은 성인병예방, 변비개선, 항암작용, 당뇨개선, 다이어트 효과 있고, 우유는 성장발육 좋고 골다공증 예방에 좋습니다!!
#사과바나나귀리주스#사과#사과활용#사과효능#바나나#바나나활용#바나나효능#귀리가루#귀리가루활용#귀리가루효능
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&짭잘이쥬스/대저토마토쥬스
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

짭잘이는 부산 대저지역에서 생산되는 토마토 중 최고의 토마토를 말하는데, 토마토 맛이 짠맛과 신맛, 단맛이 함께 느껴지기에

짭잘이라고 불립니다 구릿빛을 띠면서 선명한 줄이 나타나는데, 전체적으로 짭잘한 맛이 나고 초록색일 때는 새콤한 맛이 나고

붉은 색일 때는 단맛이 납니다. 짭잘이 토마토는 소과일 때 가장 맛있구요. 또한 초록색과 붉은 색이 혼합 되어 있을 때 가장

맛있답니다. 일반 토마토보다 당도가  훨씬 높구요.

수분과 식이섬유가 풍부하고 비타민 K와 비타민 C 를 다량 함유하고 있으며, 강력한 항산화제로 유명한 라이코펜이 풍부하답니다.

토마토는 후숙 과일이므로 냉장보관보다는 상온에서 일주일정도 보관하는 것이 좋구요.

오늘은 짭잘이쥬스를 만들어 보겠습니다.

재료 우유 1컵, 짭잘이 1개, 올리브유 1/2큰술 등 (1잔 분량)
   
이웃집에서 한 봉지를 얻어온 대저 토마토입니다. 일명 짭잘이죠.

짭잘이 속은 일반 토마토와 비슷하고요.

 우유 1컵에 짭잘이 1개, 올리브유 반큰술을 준비합니다.

 짭잘이는 믹서에 갈기 좋겠금 썰어주시고요.
 믹서에 재료를 모두 넣고 갈아줍니다.
 짭잘이를 넣어서 연분홍빛이 감돕니다.
 짭잘이쥬스 완성입니다.


우유의 부드러운 맛과 짭잘이의 짭조름한 맛이 잘 어울려요. 올리브유를 넣어주면 짭잘이의 흡수율을 높여주는 역할을 하지요.

그래서 토마토를 기름에 볶아먹는 원리와도 같죠.  짭잘이가 짭쪼름한 맛이 있어서 요렇게 쥬스로 드셔도 정말 맛나요.

 
짭잘이는 생과로 먹는 게 가장 맛있죠.

 쫀득쫀득 씹는 맛과 새콤달콤 짭쪼름한 맛이 최고입니다.
 싱싱한 짭잘이.


설탕, 꿀 감미료 등이 전혀 필요없어요.  간도 딱 맞고 정말 맛있어요. 일반 토마토에 비해 가격은 비싸도 비싼 값어치를 하는 것

같아요. 개인적으로 일반 토마토는 그리 좋아하지 않는데, 요 대저토마토는 너무 맛있어요.


#대저토마토#짭잘이쥬스#짭잘이주스#토마토쥬스#토마토주스#대저토마토쥬스
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레몬 올리고당청 & 레몬 소금절임 ...피로회복엔 최고!
**조리순서Steps
레몬 올리고당 청은 ...
설탕으로 만든것보다는 당분 섭취가 적어서 좋아요.
홍차나 녹차에 넣어 마시면 맛있구...
레몬에이드를 만들거나 레몬 음용수도 가능합니다.
레몬 ....4개(약 600그람)
올리고당...... 500그람
레몬은 식소다로 문질러서 흐르는 물에 깨끗하게 씻어서 물기를 없애줍니다.
0.5cm 두께로 썰기.
소독한 병에 담아 가면서 올리고당을 켜켜로 뿌려줍니다.
올리고당으로 만들면 설탕으로 만든것 보다는 당분섭취를 덜하게 되겠지요...
일전에 담근 건 설탕으로 만들었더니 넘넘넘 달아서....
냉장보관 후 일주일 후 부터 드시면 됩니다.
따뜻한 물에 희석해서 레몬차로~마셔도 상큼하고
물에 타서 마셔도 좋아요.
레몬 소금절임.
레몬... 3개(450그람정도)
소금...45그람.
준비된 레몬은 8등분.
소금에 하나하나 굴려서~~~
병에 차곡차곡 담아주세요.
가끔 한번씩 소금이 잘 섞이도록 흔들어 주세요.
냉장고에서 한달이 지난 후 드실 수 있어요.
생선요리..돼지고기..닭고기....등에 한조각씩 꺼내서 잘게 다져서 소금대신 사용합니다.
봉골레 파스타나 홍합찜 할때도 좋다고 하네요.
레몬 저장식품.
만들고나니 뿌듯합니다.
마치 김장철에 김장끝낸 그런 기분?
레몬은 다들 아시다시피 비타민 C도 풍부하고
소화를 돕는 구연산,
피부를 탱탱하게 하고 콜레스테롤을 낮추는 헤스페르딘,리모넨,
염분 배출을 돕는 칼륨..등이 성분이 들어있다 합니다.
무었보다도 시원한 레몬에이드 한잔이면 피로가 풀리는듯 하다지요.
레몬 저정법으로 소금절임과 올리고당청 만들어 두면 요모조모 쓸모가 많아요.
#청#레몬청#레몬에이드#레몬절임#레몬#저장식품#레몬차#피로회복#건강요리#건강식품
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기청 만들기
**조리순서Steps
원본보기
딸기 두팩을 삼천원에 구입!!!
근데 싸서 그런지 엄청 싱싱하거나
달지는 않아서 고민하다가 딸기청을
만들기로 결심
딸기을 잘게 썰어서 설탕과 일대일 비율로 통에 담는다
딸기넣고 설탕넣고 겹겹이 쌓아주면 쉬워요
저녁에 하고 자고 일어나니
이렇게 층이 나눠져있습니다
유리병에 담아서 냉장보관 하면되고
저는 만들어서 10번정도는 만들어 먹은것 같아요!
이렇게 딸기청 먼저 아래 깔고 위에 우유 부어서 먹으면 홈카페 감성의 달달한 딸기우유 완성
딸기청으로 만들기 때문에 비싼딸기를 사용하지 않아도 좋아요
#딸기#딸기청#딸기우유#간식#우유#딸기요리#청만들기#봄#아이들간식#음료
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈카페메뉴, 아인슈페너 만들기
**조리순서Steps
휘핑크림 6T에 설탕 1T를 섞어주세요
다이소 거품기로 휘핑크림이 부풀어오를 정도로 휘핑해주세요.
휘핑기로 해주시면 더욱 쫀득한 아인슈페너를 마실 수 있지만
저희집엔 다이소 거품기뿐... ㅎㅎㅎ
진한커피를 좋아해서
네스프레소 캡슐 2개로
샷 2잔을 만들었어요
봉지커피로 만들경우에는 ) 블랙커피 물 50ml에 커피 2봉을 녹여주세요.
잔에서 6~7cm정도 남기고 얼음과 함께 가득 넣어주세요
쫀득하게 만들어준 휘핑크림을 조심스럽게 올려주세요
집에있는 시나몬 가루나 코코아가루를 살살 올려주시면 완성
+휘핑기로 크림을 쫀득하게 만들어서 휘핑기를 떼었을때 왕관모양으로 크림이 모양 유지하면 준비 끝.
+휘핑기가 없어도 우리는 홈카페버전으로 가볍게 거품기로 섞어준 후 마셔도 괜찮아요. 식감은 덜하지만 그래도 맛있는 아인슈페너 홈카페버전으로 즐길 수 있으니까요 ^^
#홈카페#커피#바리스타#아인슈페너#크림커피#간식#브런치#주말#아이스아인슈페너#휘핑크림#집들이#후식#아이스커피
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오레그랏세 /オレグラッセ
**조리순서Steps
우유를 컵에 담아서 준비한다.
우유와 연유를 잘 섞어준다.
커피는 진하게 타서 준비한다.
숟가락을 이용하여 커피를 우유에 부어준다.
1. 커피는 천천히 넣어주세요. 급하게 넣으시면 층이 만들어지지 않고 섞입니다.
2.콜드브루를 이용하시면 더 부드럽게 드실 수 있습니다.
3. 에스프레소를 이용하셔도 됩니다.
#커피#오레그랏세#オレグラッセ#연유#요알남#mingstar#후식#커피 레시피#커피 만들기#초간단
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레몬생강청♡
**조리순서Steps
베이킹소다를 이용하여 레몬을 박박문질러 세척해주세요.
찝찝하시면 소금으로 한번 더 문질러 세척해주시면 좋아요.
뽀득뽀득 깨끗해진것 같죠?
레몬을 채칼을 이용해서 2mm정도로 채썰어주세요^^
이때 씨를 제거 해주세요^^
생강은 흙이 없도록 깨끗이 세척해주세요.
숟가락 또는 칼을 이용해서 생강껍질을 벗겨주세요.
생강을 얇게 슬라이스 해주세요.
분량의 설탕을 넣고 설탕이 녹을수 있도록 버무려주세요.
저는 백설탕을 이용했는데 유기농원당을 사용하게 되면 색이 예쁘지않아서 백설탕을 이용했어요.
열탕소독한 병에 예쁘게 병입해주세요♡
병입해주니 너무 예쁘죠?
하루정도 실온에 두었다 이주정도 냉장숙성시켜준뒤, 따뜻한물에 타드셔도 되고 탄산수에 얼음을 넣고 시원하게 타드셔도 되요♡
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&천애향쥬스
**조리순서Steps
천애향은 껍질을 벗겨 준비합니다
과육을 발라 휴롬이나 믹서기에 넣고 즙을내어 탄산수와 섞어 줍니다
믹서기에 갈아 찌꺼기는 따로 거르지 않고 담아냅니다
윈액도 좋지만 개인적인 취향으로 즙을내어 탄산수를 섞었답니다
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 귤청을 이용해 만든 초간단 꿀귤에이드!
**조리순서Steps
컵에 귤청을 넣는다.
얼음을 담고 탄산수를 붓는다.
귤칩과 애플민트를 올려 완성한다.
#꿀귤에이드#귤청#TV요리#커피프렌즈#에이드#탄산#홈카페
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[오쿠]미세먼지를 부탁해!홍도라지배원액 레시피
**조리순서Steps
도라지는 물에 담가 약 10분정도 불려
솔로 깨끗이 씻어 주세요.
통도라지 300g
[도라지 고르는 법]
잔뿌리가 많고, 흙이 많이 묻어 있는 것!
배는 깨끗이 씻어
4~5등분으로 잘라주세요.
배 2~3개
[배 세척]
껍질 째 사용하기 때문에 베이킹소다나 식초로 잘 씻기!
먼저
홍도라지 숙성을 해보겠습니다.
가열판에 물 600ml를 부어주세요.
내솥과 단지를 올리고
도라지를 넣어 주세요.
뚜껑을 덮은 다음
[홍삼숙성1]을 선택한 뒤
시작 버튼을 눌러주세요.
7시간뒤
홍도라지 숙성이
완료 되었어요.
숙성된
홍도라지 위에
배를 넣어 주세요.
생강을 1~2톨 넣어주면 더욱 좋아요.
뚜껑을 덮고
[원액]을 선택한 뒤
시작 버튼을 눌러주세요.
4시간 30분뒤
홍도라지배원액이
완성되었어요.
숙성된
홍도라지와 배는
수분이 남아 있으니
최대한 짜서 드세요.
기호에 따라 원액 그대로 진~하게, 또는 물에 희석해서 드셔도 좋아요!
요즘 처럼
미세먼지가 많은 날씨에
오쿠로 만든
따뜻한 원액 한잔
어떠세요?^^
도라지는 껍질을 벗기지 않은 통 도라지가 좋아요.
도라지 핵심 성분인 사포닌이 껍질에 다량 함유되어 있기 때문이에요.
#미세먼지#도라지#배#원액#배도라지#오쿠#오쿠레시피
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&엄지의 제왕 소염 스무디
**조리순서Steps
원본보기
사과는 깨끗이 씻어서 껍질째 믹서에 갈기 좋게 썰어줍니다. 씨는 제거하시구요.
우유 1컵에 사과 반 개, 새싹보리가루 1g을 넣어 갈아주면 끝입니다.
새싹보리로 만든 엄지의 제왕, 소염 스무디가 완성되었습니다.
#새싹보리#보리새싹#소염스무디#스무디#새싹보리스무디#음료#건강음료
등록일 : 2019-03-03 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기쥬스~*
**조리순서Steps
딸기 꼭지를 떼어내고
깨끗히 씻은 후 믹서기에
담아준다
요구르트 ,딸기요플레를
붓고
윙~~~ 갈아주면 끝
#딸기쥬스#음료#딸기#과일쥬스#과일#생과일쥬스
등록일 : 2019-03-01 수정일 : 2019-03-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&연자육차
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

연자육은 연꽃의 씨앗으로 단백질, 무기질, 항산화 성분이 풍부한데요. 동의보감에 의하면 심장을 보강하고 불면증을 완화

하고 오장육부를 보강해 갈증과 설사를 치료한다고 나와 있어요. 연자육 속 항산화 성분이 세포를 노화, 손상시키는 활성산소

를 막아 혈관 노화 방지에도 도움을 주고요. 또한 지방 흡수를 억제하기 때문에 다이어트 음식으로도 인기랍니다.

예부터 연자육은 왕의 병을 치료하는 약재로도 사용되었는데, 생밤, 땅콩같은 맛이 나서 먹기도 좋답니다.

연자육은 하루 25알-30알 정도 섭취하면 되구요. 과다 섭취시 변비, 배뇨지연 등의 부작용이 있을 수 있어요.

연자육은 연자육밥, 연자육샐러드, 연자육차 등 여러 요리로 활용하시면 됩니다.

오늘은 연자육차를 만들어 보겠습니다.

연자육차 재료 연자육 20알, 물 2리터

 
껍질까지 있는 통연자육입니다.

 
연자육은 한두번 씻어주세요.
 

연자육은 껍질이 단단하기 때문에 연자육 끝을 밤가위로 잘라주면 됩니다.
 
손질한 연자육 20알입니다.  연자육차를 만들어 보려고 하는데요.


연자육 20알에 물 2리터가 필요합니다. 1리터용 계량컵이므로 2컵이 필요합니다.

 
스텐 냄비보다는 약성이 잘 우러나오는 내열 유리 냄비가 좋아요.

끓기 시작하면 약불로 30분에서 1시간 정도 우려냅니다.  오래 끓일수록 연자육 껍질이 잘 벗겨져요.

 
색상이 갈색으로 우러나고 있어요.
 
껍질만 한번 더 재탕으로 끓이셔도 되구요.
 
연자육차 완성입니다.  전혀 쓰지 않고 구수한데요. 맛이 좋아서 얼마든지 마실 수 있겠어요.

수시로 마시면 됩니다.

 색상이 참 예뻐요.

  #연자육#통연자육#연자육차#건강음료#연자육효능
등록일 : 2019-03-01 수정일 : 2019-03-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸기바나나사과주스
**조리순서Steps
사과를 알맞은 크기로 썰어 주세요.
바나나,딸기도 알맞은크기로 썰어 믹서에 넣어주세요.
마지막으로 우유를 넣고 믹서기로 곱게 갈아주세요.
#사과#딸기#바나나#우유#주스#딸기사과바나나주스
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-03-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아보카도요거트
**조리순서Steps
아보카도는 칼로 반으로 잘라 칼로 씨를 제거한 뒤 껍질을 벗긴 후 알맞은 크기로 잘라줍니다.
바나나도 알맞은 크기로 잘라줍니다.
딸기도 알맞은 크기로 잘라줍니다.
믹서기에 우유,요거트,꿀을 넣고 곱게 갈아주세요.
#아보카도#딸기#바나나#요거트#꿀#아보카도오거트#저지방플레인요거트
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-03-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 커피프렌즈 라떼에빠진귤 ;)
**조리순서Steps
인스턴트원두커피에 따뜻한물을 넣고 섞는다.
컵에 귤청, 커피물을 넣는다.
거품기에 따뜻한 우유를 넣고 펌핑한다.
2에 3을 붓는다.
귤칩과 애플민트를 올려 완성한다.
#라떼에빠진귤#귤청#카페라떼#라떼#커피프렌즈#tv요리#커피
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-02-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&뱅쇼
**조리순서Steps
시나몬스틱,팔각,정향을 준비해주세요
와인1병준비해주세요
자몽,사과,오렌지를 원하는 모양으로 슬라이스 해주세요.냄비에 원하는 모양으로 담아주세요
시나몬스틱.정향.사과를 넣고 와인 한병을 부어주세요
강불에 끓여주시고 끓기시작하면 중불로20분 끓여주시고 올리고당은 취향껏 넣어주시면 완성
과일은 좋아하시는 과일로 넣어주셔도 됩니다
#뱅쇼#감기예방#따뜻한차#고급스러움
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과당근아보카도귀리 쥬스♡
**조리순서Steps
원본보기
블랜더에 물 150ml를 넣고,
물 150ml.
당근 3/1개를 넣으시고,
당근 3/1개.
사과 반개를 넣어줍니다~!!
사과 반개.
아보카도 반개도 넣어줍니다~!!
아보카도 반개.
귀리가루 1큰술 넣어주면 끝이에요~!!
귀리가루 1큰술.
잘 갈리도록 쉐킷쉐킷 갈아주세요~!!
사과당근아보카도귀리 쥬스 완성입니다~!!
맛있는 사과와 당근, 아보카도, 귀리가루 까지 넣은 건강식 쥬스에요~!! 아침 대용으로도 좋은 쥬스에요~!! 사과 효능은 변비예방, 폐기능 강화, 고혈압 도움, 피부회복 및 스트레스를 풀어줍니다~!! 당근 효능은 항산화 효과 좋음, 고혈압 당뇨병에 좋음, 신장 결석 예방, 변비 개선 됩니다. 아보카도 효능은 눈건강에 좋고,노화방지, 산소를 차단해 항암 효과 뛰어남, 다이어트효과, 빈혈 효과에 좋아요~!! 귀리가루 효능은 성인병 예방, 변비개선, 항암작용, 당뇨개선, 다이어트 입니다~!!
#사과당근아보카도귀리쥬스#사과#당근#아보카도#귀리가루#사과효능#당근효능#아보카도효능#귀리가루효능#건강쥬스
등록일 : 2019-02-25 수정일 : 2019-02-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레몬청 만들기 수제청 만드는법 숙성기간도 함께 알아봐요 :)
**조리순서Steps
원본보기
먼저 유리병 열탕 소독부터 해줄게요.
냄비에 찬물을 적당히 받은 후 유리병의 입구가 아래를 향하도록 놓아주세요.
그러고 나서 불을 켜줍니다.
물이 끓어오르면 중불로 줄여 5분 정도 더 끓여주시고요.
유리병을 조심스레 눕혀 안쪽을 가볍게 한 번 헹군 뒤 물기를 빼서 꺼내줍니다.
* 용기가 뜨거우니 손 조심하세요!
유리병은 입구가 위를 향하도록 놔주세요.
그러면 유리병의 열기로 인해 알아서 건조가 돼요 :)
이제부터 레몬을 세척해볼게요.
일단 스티커부터 제거해주고요.
굵은 소금으로 레몬의 껍질을 박박 문질러줍니다.
문지를 때마다 상큼한 레몬향이 폴폴 ~
소금으로 세척 후 깨끗한 물에 가볍게 헹궈주시고요.
미지근한 물에 베이킹소다를 타서 잘 섞은 후 레몬을 약 20분 정도 담가둡니다.
20분 후 가볍게 헹궈 체에 밭쳐 물기를 빼주시고요.
마지막으로 끓는 물에 레몬을 넣어 약 10초 정도로 짧게 데치기!
레몬을 데친 후에는 재빨리 찬물 샤워를 시켜주세요 ^^
키친타월로 물기를 꼼꼼하게 닦아줍니다.
세척 마친 레몬의 양쪽 끝 부분을 약간 자른 뒤 적당한 두께로 슬라이스해주세요.
씨도 꼼꼼하게 빼주시고요!
* 씨를 빼지 않으면 레몬청에서 쓴맛이 나요!
레몬 슬라이스에 설탕을 넣고 잘 섞어주세요.
* 준비해 둔 설탕을 다 넣지 마시고, 약간만 남겨두세요.


설탕과 잘 섞은 레몬슬라이스를 열탕소독한 유리병에 차곡차곡 담아요.
그리고 나서 남은 설탕으로 위를 덮어줍니다.
이렇게 레몬청이 완성되었어요.
완성된 레몬청은 실온에서 3일, 냉장고에서 2-3일 정도 지난 후 드시면 된답니다 :)
6일 후 레몬청의 모습이에요.
설탕이 바닥에 조금 남아있긴 하지만 대체로 잘 녹은 것 같아요.
뚜껑을 열어 보니 상큼한 레몬 냄새가 폴폴 ~
갑자기 침샘이 폭발하네요 ㅎㅎㅎㅎ
추운 겨울에 딱 어울리는 따뜻한 레몬차를 한 잔 마시기로 ~
컵에 레몬청을 적당히 담은 후 뜨거운 물을 부어 잘 섞어주기만 하면 돼요 :)
#레몬#레몬차#레몬청#수제청#감기예방
등록일 : 2019-02-25 수정일 : 2019-02-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&서리태 콩 두유
**조리순서Steps
삶은 서리태 콩 호두 잣 준비하고 잣은 마른 팬에 살짝 볶아 사용하면 고소함을 더 하지요
냄비에 물이 끓으면 호두는 살짝 데쳐 사용했어요 호두는 볶아 사용해도 됩니다
믹서기에 삶은 콩 호두 잣 꿀 1스푼 소금 약간을 넣고 두유 우유도 넣고 갈아줍니다
두유가 1컵이라 우유랑 섞어 사용했어요
약간 거칠게 갈았는데요 취향껏 하심 됩니다
#서리태 콩 두유#서리태#두유#서리태콩물#음료
등록일 : 2019-02-24 수정일 : 2019-02-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단한 술안주 추천 스팸계란전 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
쪽파는 송송 썰고 스팸은 얇게 썬다.
계란을 풀어 쪽파와 섞는다.
스팸 자체가 간이 되어 있기 때문에 계란에 소금을 넣지 않았습니다.
팬에 기름을 두르고 스팸을 앞뒤 노릇노릇하게 익힌 후 꽃 모양으로 예쁘게 놓습니다.
그리고 쪽파와 섞은 계란을 넣고 앞뒤 노릇노릇하게 익히면 스팸계란전 완성.
#술안주#스팸#스팸요리#계란#계란요리#간단한술안주#술안주추천#맥주안주#아이들반찬#밑반찬
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&부럼 재활용 땅콩껍데기차
**조리순서Steps
원본보기
땅콩껍데기를 준비하세요.
찬물에 5-10분 정도 담궈두었다가 세번 세척한 다음 물기를 제거해주세요.
내열냄비에 물 1.5리터를 붓고 땅콩껍데기를 넣어줍니다. 차 종류를 끓일 때에는 스텐 냄비보다는 내열 유리 냄비가 좋아요.
팔팔 끓기 시작하면 바로 불을 줄입니다.
뚜껑을 닫고 약불에서 15분간 끓여줍니다. 오래 끓이면 쓴맛이 나니까 오래 끓이지 마세요.
15분간 끓여주니까 땅콩껍질이 거의 가라 앉았네요.
땅콩껍질을 건져내고 고운 체로 한번 더 걸러내면 찌거기까지 다 건져낼 수 있어요.
요렇게 완성되었답니다.
#땅콩#땅콩껍데기차#부럼재활용#땅콩껍데기#나잇살에좋은차#다이어트차#음료#차
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-02-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과당근양배추 쥬스♡
**조리순서Steps
원본보기
당근 반개, 사과 한개, 양배추 조금을 갈기 쉽게 잘게잘게 잘라줍니다~!!
당근 반개, 사과 한개,, 양배추 조금.
블렌더에 물 150ml를 넣고,
당근 반의 반개를 먼저 넣어주고,
당근 반의 반개.
사과 반개를 넣어줍니다~!!
사과 반개.
양배추 조금을 넣어줍니다~!!
양배추 조금.
올리고당 1큰술 넣어줍니다~!!
올리고당 1큰술.
올리고당은 안 넣어줘도 달달하게 먹을 수 있어요~
잘 갈리고 섞이도록 갈아줍니다~!!
사과당근양배추 쥬스 완성됩니다~!!
사과당근양배추 쥬스 완성 모습입니다~!!
상큼달큼하니 알갱이도 씹혀서 먹는 식감도 좋고 맛있네요~ 아침 대용으로도 건강식 쥬스로 먹을 수 있는 사과당근양배추 쥬스입니입니다~!! 사과 효능은 변비예방, 콜레스테롤 감소, 피부노화 막아주고, 폐기능 강화, 체내염분 배출, 고혈압 도움, 스트레스 풀어줌, 양배추 효능은 위 건강 돕고, 암예방, 혈액순환, 해독작용, 변비개선, 당근 효능은 항산화 효과, 시력보호, 피로회복, 콜레스테롤 수치 낮춤, 고혈압 당뇨병 좋음, 방광염, 신장결석 예방, 변비개선 등 입니다~!!
#사과당근양배추쥬스#사과#사과활용#사과효능#당근#당근활용#당근효능#양배추#양배추활용#양배추효능
등록일 : 2019-02-17 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오미자청♡
**조리순서Steps
오미자는 따는 시기가 있어 시기에 맞추어 주문하면 바로딴것을 보내줘요.
세척이 어렵기때문에 무농약으로 구입했어요.
유기농 원당을 오미자와 동량으로 하여 함께 버무려주시면 끝이예요^^
간단하죠?
통에담아 서늘한곳에 2일정도 두었다 설탕이 녹고 물이 생기면 냉장고에 넣고 100일간 숙성시켜주신뒤 거르면 된답니다.
오미자담구고나면 날씨가 꼭 덥더라구요~ 실온에두면 팽이나기 쉬우니 냉장에서 숙성하시면서 간간히 꺼내어 뒤적여주시면 좋아요♡
거른 오미자를 병입해주었어요.
색이 너무 곱죠?
더운날 입맛없고 땀이 많이 날때 시원한 얼음물에 한잔 타마시면 기운이 팍팍 솟는답니다.
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새싹보리라떼
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

새싹보리분말은 중성지방을 줄이고 간 해독 능력을 높여주어서 다이어트와 간에 좋은데요.

특히 식이섬유가 고구마 20배 정도 함유돼있고, 철분은 시금치의 24배 정도 많고요. 나쁜 콜레스테롤을 줄여주고 좋은 콜레스테롤을

높여주니까 콜레스테롤 높은 분들에게 좋아요.  하루 적정 섭취량은 2티스푼입니다.

오늘은 간단하게 만들 수 있는 새싹보리분말라떼를 만들어 보겠습니다.

재료 우유 1컵, 바나나 1/2개, 새싹보리분말 1작은술, 아몬드 슬라이스 2작은술 등

 
재료는 우유, 바나나, 새싹보리분말, 아몬드 슬라이스 등입니다.
 
아몬드 슬라이스만 빼고 모두 넣어줍니다.

기호에 따라 아몬드 슬라이스를 여기서 넣고 같이 갈아주어도 되구요.
 
곱게 갈아주면 끝이죠.
 
새싹보리분말라떼입니다.

아몬드 슬라이스는 토핑처럼 올려주었어요.
 
색감은 연한 녹색을 띠구요.


아몬드의 고소한 식감도 좋구요. 피스타치오 등 각종 견과류를 넣어주면 궁합이 잘 맞아요.

우유에 새싹보리분말을 섞으면 말차맛이 난답니다.  바나나가 들어서 바나나 특유의 달콤한 맛도 잘 어울려요.



#새싹보리#새싹보리분말라떼#보리새싹라떼#다이어트에좋은음료#간에좋은음료#콜레스테롤에좋은음료#음료#새싹보리라떼
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&중금속 잡는 보리차 끓이는 법
**조리순서Steps
원본보기
이 주전자는 7리터 짜리인데, 물 2리터를 넣어주었어요. 보통 이렇게 큰 주전자가 없는 분들이 많을 것 같아서 2리터로 끓여보았어요.
뚜껑을 열고 5분 끓이면 수돗물의 염소를 제거할 수 있어요.
물을 끓여줍니다.
보리알곡을 넣어 10분 끓여줍니다.
뚜껑을 닫아줍니다.
10분 끓고 나면 불을 끄고 10분 뜸을 들입니다.
보리는 바로 건져냅니다.
보리차는 급냉시켜줍니다. 찬물을 넣은 물을 갈아주면서 식혀주는 것이죠.
냉장보관해줍니다. 이렇게 만들어야 구수한 맛을 오래 유지할 수 있어요.
#보리차#보리차끓이는법#보리차만드는법#보리알곡#중금속잡는보리차
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단짠단짠 초간단 맥주안주! '갈릭베이컨 또띠아'레시피
**조리순서Steps
먼저 베이컨을 잘게 썰어 아무것도 두르지 않은 팬에 바싹 구워 줍니다
베이컨이 다 볶아지면 베이컨과 녹인버터,파슬리,마늘, 꿀을 한곳에 잘 섞어 줍니다.
파슬리가루 없으시면 빼도 되고 꿀 대신 올리고당 가능합니다
또띠아 위에 얇게 펴 발라 주신뒤 전자렌지에서 1-2분 돌려주시면 끝!좀더 바삭하게 드시고 싶으면 팬에 구워주셔도 되요
초간단 맥주안주 갈릭베이컨또띠아 완성입니다.
위에 파마산 치즈가루 솔솔 뿌려주심 더 맛있지요
파마산 치즈가루 없으심 빼셔도 되요
고소한 버터냄새 짭쪼롬한 베이컨냄새가 스멀스멀 올라와 군침 돌아요.
한입 먹어보니 꿀을 넣어 달달함과 베이컨의 짭쪼롬함이
조화를 이루어 정말 맛있어요,단짠단짠한 맛이 맥주를 부르는 맛이랍니다.만들기도 쉬우면서 맛있는 '갈릭베이컨 또띠아'맥주안주로 한번 만들어 보셔요^0^
#갈릭베이컨또띠아#또띠아#또띠아요리#간식#맥주안주#안주#초간단#술안주#단짠단짠
등록일 : 2019-02-15 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유자청 만들기 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
가을.겨울철 가족 건강지켜야지요.
노오란 빛깔 너무 좋아해서 우리집 건강지킴이지요.
레몬청보다 세척이 조금 쉬워서 담그기 더 쉬운 유자
그럼 만들어 볼까요?
소다와 식초를 이용해서 세척해 주세요.
울퉁불퉁한 유자껍질 표면 브러쉬 종류로
꼼꼼하게 세척해 주세요.
포크로 한알씩 제거하심 되세요.
그럼 손쉽게 씨가 제거가 된답니다.
그리고 유자를 얇게 채를 썰어 주세요.
그리고 이제 유자를 용기에 담을 건데요
일바나 청담그듯이 유자 채썬것을 한칸 넣고
설탕 넣고
비율은 1:1이요.
그위에 설탕 한번 올리시구요
그다음 유자를 또 올리시구요
그렇게 반복해서 용기에 담아 주세요
그럼 겨울철 건강도 챙기고
차로 즐길수 있는
유자청 완성
유자 채썬것과 설탕을 버무려 주신다음
용기에 담아도 되세요.
#홈메이드차만들기#유자청만들기#유자청만드는방법#유자청레시피#유자차만들기#유자청레시피만드는방법
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&완전 상큼해! [리얼 딸기우유]
**조리순서Steps
딸기, 우유, 예쁜 컵과 섞을 것을 준비해 주세요!
딸기를 뽀득뽀득 잘 씼어주세요.
키친타월로 딸기가 뭉개지지 않게 살살 닦아주세요.
꼭지를 제거해 주세요.
(그냥 처음부터 제거하고 시작해도 되요!)
준비한 딸기중 하나빼고 나머지를 컵안에 넣어 으깨주세요.
(예를 들어 3개 준비하셨으면 2개 으깨면 되요!)
5에 우유를 넣고 잘 섞어주세요!
간 보시고~ 기호에 따라 설탕을 넣어주세요.
아까 남겼던 딸기 하나를 꽂아주세요! 그럼 완성~
설탕을 기호에 따라 넣으시면 더 맛있게 드실수 있어요!
#비타민#초간단음료#상큼달콤#딸기우유
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오묘한 색이 매력적인 블루로맨스 칵테일 ㅣ 보드카 칵테일 ㅣ 빠진 bbbarjin
**조리순서Steps
잔에 잔잔한 얼음으로 채워주세요
보드카와 블루퀴라소를 잔에 바로 부어준뒤 저어주세요
그 위에 오렌지 쥬스를 부어주고 그레나딘 시럽을 부어주시면 완성!
#칵테일#홈바#홈텐딩#홈칵테일#홈파티#블루퀴라소#그레나딘시럽#보드카#오렌지#술
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&차돌박이 말이찜
**조리순서Steps
차돌박이에 깻잎을 올리시고 넣을 속재료를 넣어주세요.
저는 부추가 없어서 당근과 양파, 버섯만 넣어주었어요!
(속재료는 부추 또는 양파 당근, 버섯 등 본인 취향에 맞게 준비하셔도 됩니다.)
차돌박이, 깻잎, 속재료 야채준비
깻잎을 놓는 이유는 차돌박이가 잘 찢어지므로 속재료를 단단하게 잡아주는 용도라고 생각하시면 됩니다.
취향에 맞게 돌돌 잘 말아서 준비해주세요.
초간단간단!!
전분가루를 찜에 넣기전 위에 살살 뿌려주세요.
쫀득해지기도 하지만 찰기가 생겨서 안풀어 져요.
전분가루
채가 없으시면 손으로 살살 뿌리시면 됩니다.
찜기에 바닥에 숙주를 꼭 깔아주세요!
(고기육즙으로 숙주나물 진짜 맛있어요.)
그 위에 고기 올려주시고, 저는 표고버섯 있길래 같이 올려서 10~15분정도 익히시면 됩니다.
중불
중약불 변경하시면서 상태보면서 하시면됩니다.
고기가 얇을 경우 야채만 익으면 되어서 오래 아하셔도 되요.
고기가 익는동안 찍어먹을 양념을 준비합니다.
(이거 다른 고기나 찍먹 양념으로 좋은거 같아요)
된장1, 마요네즈2, 식초1, 다진마늘0.5, 꿀1, 고춧가루1, 깨소금1, 청양고추 약간, 물2
짠! 완성!
초간단 차돌박이 말이찜 완성입니다.
술안주 집들이로 한끼 저녁식사 반찬으로도 O.K!
양념이 느끼할 경우 마요네즈 1숟가락만 넣으시거나, 청양고추를 좀 더 넣어드시면 더욱 맛있습니다.
#차돌박이#말이찜#집들이음식#술안주#초간단#초스피드#저녁반찬#고기음식#손님접대
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&레몬석류청
**조리순서Steps
레몬은 베이킹소다를 이용하여 1차세척후 꽃소금을 이용하여 2차세척.석류는 냉동석류를 이용함
세척한 레몬을 채칼로 얇게 썰어주기
썬 레몬과 석류 섞어주기
설탕 2kg을 레몬.석류에 넣고 버무리기
열탕 소독한병에 예쁘게 병입하기
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-02-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[김미푸드] 오렌지에이드 만들기
**조리순서Steps
원본보기
오렌지 껍질을 까주세요. 저처럼 겉표면을 벗기지 않아도 돼요
껍데기 까서 하나하나씩 넣어주셔도 돼요. 그냥 껍데기만 까주시면 돼요.
껍질을 제거한 오렌지 3개를 사이다 1캔을 넣고
믹서기에 갈아주세요. 얼음을 1~2개 넣어주시면 더 시원하게 드실 수 있어요.
오렌지가 없다면 귤도 맛있어요.
곱게 갈아주세요. 거품이 날 정도로 곱게 갈아주세요.
곱게 갈린 오렌지사이다에 생크림을 살짝 올려주면 고급 카페에서 먹는 오렌지주스보다 더 맛있고 달콤하게 드실 수 있어요.
사이다를 미리 냉장고에 넣어두시면 시원하게 드실 수 있어요.
오렌지랑 사이다만 있으면 되는
오렌지에이드 주스~
어른들도 좋아하고 아이들도 좋아하고
상큼하고 신선하게 먹을 수 있어서 너무 맛있어요.
생과일주스를 먹고 나면 갈증이 싹 가셔서 입이 깔끔해져요.
커피 말고 가끔은 생과일주스 어떠세요?
오렌지를 갈아서 냉장고에 넣었다가 그 다음날 먹어도
갈변현상이 없어서 맛있게 드실 수 있어요.
사이다 말고 스파클링 음료넣고 꿀 한 수저 넣어도 돼요.
행복한 하루 보내시길 바라요.
프렌치토스트랑 드시면 더 맛있어요.
@6905808
#오렌지에이드#오렌지에이드만들기#생과일쥬스#김미푸드#kimmifood
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초초간편하고 깔끔한 맛이 좋은 식혜(감주):D
**조리순서Steps
밥을 고슬고슬하게 짓고 설탕넣고 골고루 섞어주기.
엿기름 넣기.
미지근한 물 붓기.
잠길정도로 붓기.
* 6인용 밥솥입니다.
보온으로 6시간 삭히기.
*중간에 열어보시고 밥알이 뜨면 다음단계가셔도 됩니다.
저는 자기전에 해서 밤새 삭히고 아침에 마무리했습니다.
잘 삭음.
엿기름 건져내고 통에 옮겨담기.
* 취향에 따라 설탕 더 넣어서 드세요.
티백에 담긴 엿기름 쓰시면 매우 간편하게 식혜를 만들 수 있어서 좋습니다.
계피와 생강을 안넣으니 텁텁한 맛도 없고 깔끔하네요.
#식혜#감주#명절#티백엿기름
등록일 : 2019-02-09 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 맥주 안주~ 간단한 맥주 안주로 토마토 치즈오븐구이 소개할게요
**조리순서Steps
원본보기
토마토, 양파, 할라피뇨, 올리브를 먹기 좋게 썰어주세요.
토마토 치즈오븐구이는 피자의 앙꼬만 먹는 그런 메뉴에요.
집에 브로콜리나 파프리카 등 좋아하시는 야채들을 더 넣으셔도 좋아요.
전 혼술 할 때 먹어서 좀 작은 그릇에 했는데, 그릇은 넓적한 그릇이 드시기 좋아요.
그릇에 소스를 우선 넉넉하게 담아주세요.
토마토소스 위에 자른 토마토를 올려주세요.
핫 소스를 뿌려주세요.
토마토 위에 찹한 양파를 올려주세요.
그 위에 소금 조금, 후춧가루 조금 뿌려주세요.
그 위에 피자치즈를 듬뿍 얹어주세요.집에 토마토소스 어떤 것으로 해도 좋아요.
스파게티 소스나 살사소스~
다 없으시면 토마토케첩 3에 마요네즈 1수저 넣고 섞으셔서 만드셔도 맛있어요.
피자치즈 위에 다시 토마토랑 양파랑 할라피뇨 올려주세요.
한 번 더 핫 소스 뿌려주세요.
그 위에 피자치즈를 보일 듯 말 듯 올려주시고요, 파슬리가루 뿌려주세요.
예열한 오븐에서 치즈가 녹을 때까지 구워주세요.
오븐이 없으시면 에어프라이에 넣어주세요. NO 전자레인지.
완성된 토마토 치즈오븐구이 안주입니다.
오븐에서 나온 치즈와 토마토 냄새는 언제 맡아도 군침이 돌아요.
보기보다 정말 맛있어요.
핫 소스랑 할라피뇨가 들어가서 은근히 매콤해서 술이 술술 들어갑니다.
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&리얼 바나나 우유 만들기
**조리순서Steps
바나나 1개를 설탕 1T과 함게 으깨주세요
또 다른 바나나 1개를 잘게 썰어주세요
준비한 바나나를 모두 넣고 우유를 적당히 넣어주세요~
#리얼바나나우유바나나우유#자취생아침#초간단
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈카페 사장님들 주목! 홈메이드 초코시럽으로 만드는 카페모카 ㅣ 모카포트로 만들어요 ㅣ 빠진bbbarjin
**조리순서Steps
전자렌지가 가능한 용기에 분량의 뜨거운물과 밀크초콜렛, 코코아파우터, 설탕을 넣고 잘 저어준 뒤
1분 30초를 30초씩 끊어서 전자레인지에 돌려주세요
모카포트로 에스프레소를 내려주세요
내리는 방법은 영상에 자세히 나와있습니다 참고해주세요^^
잔에 얼음을 넣고 우유와 에스프레소 초코시럽을 넣으시면 완성!
취향에 맞게 생크림을 올려서 드세요
초코시럽은 만들어 두시면 카페모카 뿐만 아니라 초코시럽에 우유만 섞으면 아이스초코, 핫초코도 가능해요
#홈카페#카페#커피#카페모카#초코#초코시럽#홈메이드#에스프레소#모카포트#브런치
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이자카야의 그 레몬 사와 Lemon sawa ㅣ 소주 칵테일 ㅣ빠진 bbbarjin
**조리순서Steps
잔에 얼음을 가득채워주세요
분량의 소주와 레몬즙/레몬쥬스, 시럽을 넣고 20초간 저어주세요
최소한 20도 넘은 소주로 하셔야 합니다
레몬즙, 레몬쥬스 둘다 가능해요
탄산수로 잔을 채워주시고 레몬웨지나 레몬슬라이스가 있다면 장식해주세요
완성!
#칵테일#홈바#홈텐딩#홈칵테일#홈파티#소주#소주칵테일#레몬#탄산수#여름칵테일
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&붓기만 하면 끝나는 위스키 칵테일 클론다이크 ㅣ klondike l 빠진 bbbarjin
**조리순서Steps
잔에 얼음을 채워주시고
분량의 위스키, 오렌지 쥬스를 넣고 살짝 저어주세요
영상에 소주잔으로 하는 계량법이 나와있습니다 참고 부탁드려요^^
진저엘로 잔을 채우시고 오렌지 슬라이스가 있다면 장식해주세요
완성!
#칵테일#홈바#홈텐딩#홈칵테일#홈파티#위스키#버본#간단칵테일#오렌지#진저엘
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&색부터 봄봄한 칵테일 켄터키 벅 ㅣ 위스키 칵테일 ㅣ빠진 bbbarjin
**조리순서Steps
딸기는 꼭지를 제거하고 4등분으로 잘라 쉐이커에 넣고 머들링(으깨)해주세요
쉐이커에
위스키 , 시럽, 레몬쥬스, 를 넣고 얼음을 넣은 뒤 쉐이킹해주세요
잔에 얼음을 담아준 뒤 쉐이킹한 혼합물을 따라주세요
레몬슬라이스, 딸기가 있다면 장식해주시고 드시기 전에 비터를 3-4방울 떨어뜨려주세요
#칵테일#홈바#홈텐딩#홈칵테일#버번#위스키#홈파티#딸기
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라임청만들어 시원하게 한잔했지요. 라임청, 라임에이드
**조리순서Steps
원본보기
1차 세척하기. 먼저 스티커를 떼어내고 베이킹소다 2큰술을 듬뿍 흩뿌려 준 후......
라임이 충분히 잠길 물을 부어 잠시 담궈 두었다가 문질러 씻어 흐르는 물에 헹궈 줍니다.
2차 세척하기. 고운 소금 2큰술을 고루 뿌려 준 후 문질러 흐르는물에 헹궈 줍니다.
3차 세척하기. 펄펄 끓는 물에 라임을 몇개씩 넣고 한번 굴린 후 건져....
흐르는 물에 헹궈 씻어 물기를 충분히 빼 줍니다.
흠과라 껍질에 지져분한 부분을 제거 해주고 양쪽 꼭지를 잘라 내고 최대한 얇게 슬라이스해 주었습니다.
손질한 라임 26개...1.8kg 을 큰 그릇에 담고 설탕 1.8kg을 부어 고루 잘 버무려 준 후....
열탕 소독해 물기 뺀 유리병에 꾹꾹 눌러 담아 실온에서 일주일간 숙성한 후 찻잔에 덜어 뜨거운 물을 부어 처로 드시거나 시원하게 탄산수를 부어 에이드로 드시면 되겠습니다.
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초보도 뚝딱! 시간이 만들어주는 명절음료 계피생강식혜(감주):D
**조리순서Steps
밥 짓기.
* 물을 평소보다 좀 적게해서 고슬고슬하게 짓습니다.
골고루 섞고 설탕 골고루 뿌리기.
엿기름 준비.
* 티백으로 된 엿기름은 따로 우려내고 가라앉힐 필요없어서 좋습니다.
미지근한 물 붓고 티백 3개 넣기.
* 6인용 작은 밥솥입니다.
보온으로 6시간 삭히기.
* 꼭 6시간이 아니어도 열어보시고 밥알이 저렇게 뜨면 다음 단계로 넘어가시면 됩니다.
밥솥 뚜껑 열고 취사누르고 계피가루 넣기.
수제 생강청 준비.
* 일반 생강으로 넣으시고 설탕추가하셔도 됩니다.
설탕 더 안넣고 생강청만 넣었습니다.
건져낸 엿기름 티백 비우고 생강청 담기.
* 친정엄마가 모과랑 수삼이랑 이것저것 넣어 담아주신 생강청입니다.
생강청 티백 넣고 끓이기.
꿀팁) 고정할 방법이 없어 나무젓가락에 끼워 걸쳐두었습니다.
거품 건져내면서 30분간 끓이기.
잔에 담고 잣띄워서 따뜻할 때 한잔 마시기.
나머지는 그릇에 옮겨 담아 식히기.
할머니 손맛은 따라갈 수가 없네요.
계속 시도해봐야겠어요.
#식혜#감주#티백엿기름#명절#계피#생강
등록일 : 2019-02-06 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&과즙 팡팡 100% : 파인애플 주스 / pineapple juice
**조리순서Steps
파인애플은 껍질을 제거한다.
껍질을 제거한 파인애플은 심을 제거한다.
심을 제거한 파인애플은 잘게 썰어준다.
믹서에 곱게 갈아준다.
1. 시럽이나 설탕은 취향껏 넣어주세요.
2. 물을 소량 넣으셔도 됩니다.
#파인애플#pineapple#파인애플 주스#파인애플 쥬스#pineapple juice#요알남#mingstar
등록일 : 2019-02-06 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강음료 당밀밀크 만드는 방법
**조리순서Steps
원본보기
전자레인지 약 1분에서 1분 30초 또는 스토브 에서 냄비로 우유 음료를 데웁니다.
당밀, 바닐라 맛,, 소금을 넣어서 잘 저어주시면 끝
계피까지 합세하니 정말 건강음료 확실합니다~~` 당연히 맛도 업그레이드 되는 것은 기정사실
#건강음료#당밀#몰라시스
등록일 : 2019-02-05 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&홈메이드 레몬청
**조리순서Steps
빈유리병 소독부터 시작합니다
물에 잠길만큼 유리병을 넣고 처음부터 끓여주세요(5분~10분)
레몬은 붙어있는 스티커를 떼고 준비해주세요
1차소독
베이킹소다 넣고 미지근한 물에 15분정도 담궈서 헹궈주세요
2차
고무장갑끼고 굵은소금으로 박박 씻어주세요
3차
끓는물에 잠시 살살 담궜다가 찬물로 헹궈주시고 말려주세요
말린 레몬은 양옆 뒤꽁다리는 빼고 나머지 슬라이스로 썰어주세요
씨가 들어가면 레몬청이 쓰다고 합니다 귀찮지만 씨들도 열심히 제거해주세요
설탕을 부어서 살살 섞어주시면 됩니다
(+꿀100g )저는 더 잘 녹고 달콤해지라고 넣었는데 선택사항이에용~^^
열탕시킨 유리병에 담아주세요~
(위20%정도 설탕을 덮어주시면 잡균침입을 막아줘서 좋다고합니다)
하루이틀 실온에서 숙성시키고 냉장고 에 일주일정도 넣었다가 드시면 됩니다
레몬과 설탕은 1:1 비율
#레몬#레몬청#차#비타민
등록일 : 2019-02-03 수정일 : 2019-02-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&명절 음식 누구나 쉽게! 단호박 식혜
**조리순서Steps
원본보기
찹쌀은 곱슬곱슬 밥을 해 주고, 물과 티백을 넣어 하룻밤 삭혀준다.
밥알이 으깨어지면 발효가 끝난 것이며 티백 건더기는 건져낸다.
껍질을 벗겨 잘게 잘라 삶은 단호박은 도깨비방망이로 갈아준다.
전기밥솥에 있는 물을 냄비에 붓고, 단호박을 넣어준다.
건더기는 조금만 건져낸 후 물에 씻어준 후 따로 끓여 식혀둔다. * 밥알이 동동 뜨게 하기 위한 작업입니다.
설탕, 소금을 넣고 끓여주면 완성된다. * 소금을 약간 넣으면 설탕을 조금만 넣어도 단맛을 더 느낄 수 있어 칼로리를 낮출 수 있다.
등록일 : 2019-02-02 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&임산부 기침 가래 / 임산부 감기에 좋은 배도라지, 도라지배즙 : 기관지 건강에 좋은 도라지와 호흡기 건강에 좋은
**조리순서Steps
원본보기
감기 및 기관지에 좋은 재료들을 준비했습니다.
※ 도라지 효능 : 가래 삭힘, 혈당 강하 등(도라지의 사포닌과 이눌린 성분은 가래를 삭이고 기관지나 목을 보호한다고 합니다.)
※ 배 효능 : 감기 예방, 면역력 증가, 기침 및 가래 개선 등 기관지에 도움이 되는 효과가 있다고 합니다.
배의 단맛이 도라지의 쓴맛을 잡아주기 때문에 맛도 잡고 기관지에 도움을 줘서 도라지 배즙을 만들었습니다.
※ 생강의 효능 : 살균 효과(슈가올 성분), 세균 억제 효과(라피노스 성분), 염증 완화 효과, 항산화 작용(진저롤 성분)
※ 대추 효능 : 진해, 진통, 해독의 효능이 있다고 합니다. 비타민 C는 오렌지의 7배 이상 함유되어, 감기 예방 및 면역력을 키워 줍니다. 또한 대추를 달여 마시면 비염이나 오랜 기침 증상에 효과가 있다고 합니다.
배 껍질은 폴리페놀과 플라보노이드 등의 항산화물질이 과육보다 많이 함유되어 있다고 하여 껍질을 그대로 사용하기 위해 껍질을 그대로 사용했습니다.
배 세척은 식초 + 베이킹 소다를 넣고 잠시 물에 넣었다가 꺼낸 뒤 여러 번 하였습니다.
세척 후 배 속 씨 부분을 제거했습니다.
배의 과육은 조금 크게 썰고 껍질이 붙어있는 부위는 조금 작게 썰었습니다.
냄비에 배, 무 즙, 대추 설탕 절임, 세척한 건 도라지, 생강가루를 넣어 줍니다.
저희 어머님께서 예전에 임산부 감기 예방으로 대추차를 마시라고 꿀에 대추를 절이지 않고, 대추에 설탕을 넣고 절인 걸 받아서 보관하였습니다. 맘마 만드는 아빠표 도라지배즙에 그걸 넣어 줬습니다.
물을 3컵 넣어 주고 1~9단계 중 9단계 정도의 불의 세기로 약 30분간 끓였습니다. 그 후 7단계의 불로 30분간 졸인 후 다시 물 2컵을 넣어 주고 7단계의 불로 30분, 6단계의 불로 30분간 졸여줬습니다.
요리용 면포에 넣고 맑은 즙만 짜려고 하였으나 재료를 모두 먹을 수 있게 핸드블렌더로 갈아 주었습니다.
맘마 만드는 아빠의 정성이 들어간 도라지배즙을 아내와 아이에게 주고 남은 건 유리 용기에 담아 보관하였습니다.
자세한 내용은 아래 맘마 만드는 아빠 블로그에 가시면 보실 수 있습니다.
https://blog.naver.com/azalea7979/221453993432
블로그 이웃추가 하실땐 만개의 레시피 보고 오셨다고 말씀 주셔요^^
#도라지배숙#배도라지#감기예방#기관지 효과#기침#가래#목감기예방
등록일 : 2019-02-02 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&손에 묻히지 않고 간단하게 식혜 만들기, 식혜 밥알 띄우는 방법, 감주, 명절음식
**조리순서Steps
원본보기
엿기름 가루가 들어있는
팩으로 식혜 만들기!
팩에 들어있기 때문에
따로 앙금을 가라앉히는
번거로움이 없어요.
손에 묻힐 필요도 없지요.
제가 해 보니 팩 10개에
물 3~3.5리터가 적당!
물 3.5리터에
팩 10개를 넣고
된밥 한공기를 넣어요
밥통이나 슬로우쿠커에
보온으로 세팅하구요.
6시간정도가 지나면
삭혀진 밥알이 뜹니다.
그러면 팩전부와
밥알을 원하는만큼
걷어내고요.
(팩은 버리고 밥알은
찬물에 넣어 따로 보관)
다른 냄비에 옮겨
담고 끓여주세요.
설탕의 양은 맛을 보며
당분 조절을 하시고
끓이면서 계속 생기는
거품은 싹~ 걷어내고
거품이 거의 생기지
않으면 완성!! 입니다.
정말 쉽죠?:D
이번에는
*밥알띄우기*
식혜 만들 때
보온통에서 꺼낸
삭혀진 밥알을
찬물에 담구어
냉장고에 보관,
냉장고에 있던 밥알을
식혜에 넣어주면
동동~ 잘 뜬답니다^^
간단하게 만들어
시원하고
깔끔하게 드세요~!!
#식혜#단술#감주#초간단#명절음식#음료수
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&찰옥수수 전기밥솥으로 슈가 없이 삶기, 보관법
**조리순서Steps
원본보기
옥수수 속껍질은 벗기지 말고 삶아야 더 촉촉하게 삶아지는데~
마트에 서서 벗기는 분들 이 다 벗기길래 불량엄마도 그냥 벗겨버린 ㅡ,.ㅡ;;;
이웃님들은 속껍질 한 겹은 남겨두시길요.
그래야 더 촉촉하게 삶아져요.
이미 벗겨버린 속껍질 미련 버리고 흐르는 물로 옥수수를 씻어주었어요.
밥솥에 넣기엔 옥수수가 길어서 반으로 잘라 담아주었어요.
물 300cc에 소금과 설탕을 작은 수저 1수저씩 넣어주고,
잘 섞이도록 저어주었어요.
이대로 전기밥솥에 넣어주면 끝~!
불량엄마는 밥솥 만능찜 모드로 40분 설정해주었어요.
40분 동안 집 청소하고 빨래 정리하니 딱 되더라고요.
딱 먹기 좋게 쪄진 찰옥수수~!
찰옥수수라 그런지 알들이 탱글탱글 맛나더라고요.
혹시나 아주 부드러운 옥수수를 원하신다면 한두 알 맛보시고
원하는 식감에 따라 물 조금 더 부어 만능찜 모드로 시간을 추가해주세요.
#슈가없이옥수수삶기#전기밥솥으로옥수수삶기#옥수수삶기
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과요거트우유♡
**조리순서Steps
원본보기
블렌더에 요거트 200ml 넣고,
요거트 200ml.
시어머님이 직접 만드신 요거트 사용했어요~
우유 100ml를 넣어줍니다~!!
우유 100ml.
사과 1개는 잘게잘게 잘 잘라줍니다~!!
사과 1개.
사과 반개를 넣어줍니다~!!
사과 반개.
달달한 것 좋아하시면 올리고당 1큰술을 넣어주세요~!!
올리고당 1큰술.
사과가 잘 갈리도록 쉐킷쉐킷 돌려주세요~!!
사과요거트우유 완성됩니다~!!
몸에 좋은 아침대용인 건강쥬스인 사과요거트우유 입니다~!! 사과효능은 고혈압 및 혈관질환에방, 폐기능 강화, 피부미용과 피로회복에 좋음, 잇몸건강에 좋음, 어깨결림 감소, 항암효과에 좋고, 요거트 효능은 식욕호르몬 감소 시키고, 심장건강개선 및 고혈압 예방, 골다공증예방, 뼈튼튼하게 해주고, 우유 효능은 성장발육에 좋고, 골다공증 예방해 줍니다.
#건강쥬스#사과요거트우유#사과#사과활용#요거트#요거트활용#우유#우유활용#사과효능#요거트효능
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&우유에 빠진 딸기와 귤,딸기우유, 귤우유
**조리순서Steps
원본보기
작디작은 딸기 8개를 씻어 꼭지를 잘라내고 컵에 담아 포크로 으깨줍니다.
그리고 올리고당 1큰술을 넣어 줍니다.
작디 작은 귤 3개를 속껍질을 벗겨 알맹이를 컵에 담아 줍니다.
그리고 가위로 잘게 잘라 줍니다.
그리고 올리고당 1큰술을 넣어 줍니다.
우유 1 + 1/2컵 을 거품기로 거품을 내줍니다.
그리고 준비한 딸기와 귤컵에 부어 고루 잘 섞어 드시면 달콤하고 부드러운 딸기우유와 귤 우유가 된답니다.
등록일 : 2019-01-30 수정일 : 2019-01-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다가오는 설명절에 도움이 될 전통음료~ 식혜 만드는법
**조리순서Steps
1. 대야에 엿기름 5컵과 물 25컵을 부어 1시간 불립니다..
=> 물은 찬물로 불렸습니다..( 예전에는 미지근한 물에 불렸는데요..찬물에 불리는것이 좋다는 말을 들었습니다)
=> 엿기름은 방앗간이나 마트에 가면 팔아요...
2. 1시간 불린 엿기름을 조물조물....빨래하듯이...손으로 조물조물해줍니다...
( 사진에는 한손만 보이지만 두손으로 조물조물해주세요!!! )
이렇게 조물한후 고운체에 걸러 고운물만 받아둡니다...
걸른 고운체에는 엿기름 건더기가 있겠지요??
고운체에 있는 엿기름 건더기를 걸러낸 고운물 속에서 조물조물해줍니다...( 엿기름의 하얀물이 다 빠져나오게...)
이 상태로 고운체에 있던 엿기름은 꽉 짜서 버리고.... 2시간정도 얌전히 놓아둡니다.
2시간정도 지나면 엿기름 침전물이 가라앉을겁니다...
=> 보통 2시간 정도만 지나도 침전물이 많이 가라앉는데요...
아주 맑은 식혜를 원하실때는 반나절정도 침전물을 가라 앉혀도 좋습니다.
( 오랜시간 침전물을 가라 앉힐때는 시원한 곳에 놓으세요...여름철에는 상할수 있어요...!!! )
*** 잠깐만요~~한가지팁!!!
저는 고운체를 이용하는 방법을 좋아하는 데요....
번거롭지 않게 면주머니를 이용하는 방법 알려드릴께요..
처음부터 엿기름을 면주머니에 넣고 묶어준후 찬물에 1시간 불린후 면주머니를 손으로 조물조물
빨래하듯이 치댄후 면주머니를 꽉 짜서 건져낸후 침전물을 가라앉히면 됩니다...
이렇게 하면 고운체에 걸러내는 수고가 없어서 좋아요....
면주머니를 사용하셔도 좋고..고운체를 사용하셔도 좋니다~
3. 엿기름 받쳐낸 물을 2시간동안 침전시키는 동안 밥을 지어 놓습니다..
밥은 평사시 밥보다 고슬고슬하게 지어주세요. ( 찜솥에 밥을 쪄서 사용하시는 분들도 계십니다..)
이렇게 고슬하게 지은밥 2공기가 필요합니다~
밥을 전기밥솥에 넣고 밥위에 설탕2T를 뿌려줍니다...( 밥에 설탕을 같이 넣어주면 잘 삭아집니다..)
4. 밥을 넣은 전기밥솥에 엿기름 맑은물을 부어줍니다...부어줄때 고운체에 면보를 받쳐 부어주세요....
하얀 침전물 보이시죠?? 침전물은 넣지 마세요!!!!
전기밥솥을 보온으로 누루고 4~5시간정도 지나면 밥알이 둥둥 떠나닐겁니다..
저는 4시간 지난후 밥알이 둥둥 떠다녔는데요...전기밥솥에 따라 밥알 뜨는 시간이 다릅니다~
밥알이 둥둥 떠다니면 잘 삭혀진겁니다~
5. 전기밥솥의 내용물 그대로 큰 냄비에 부어줍니다..
큰 냄비에 부어준후 고운체로 밥알을 조금만 떠서 찬물에 헹궈 냉장고속에 보관합니다.
이렇게 찬물에 헹궈 보관한 밥알은 나중에 식혜 위에 띄어주면 밥알이 둥둥 떠다닌답니다~
=> 밥알을 찬물에 헹구지 않고 다 넣고 끓이셔도 됩니다...저는 둥둥 떠다니게 하려고 차갑게 헹궜습니다..
6. 가스불을 센불로 켠후 설탕 1컵~1컵반을 부어주고 한번 끓어오르면 중불로 줄여
10분정도 끓이면 완성입니다.( 중간중간 거품은 제거합니다...)
식혀서 냉장고속에 보관후 차갑게 드시면 됩니다.
=> 기호에 따라 생강을 약간 저며 넣어 끓여도 좋습니다.
=> 설탕은 기호에 맞게 양을 조절하세요...차갑게 식으면 단맛이 덜하니까 조금 달게 설탕을 넣으시는것이
좋습니다.
=> 저의 계량은 밥숟가락 한 술이 1T고요...종이컵 1컵이 1컵입니다.
=> 밥은 고슬고슬하게 지어주세요....
=> 설탕은 기호에 따라 양을 조절하시고요... 기호에 따라 생강을 넣어도 좋습니다.
출처: https://hls3790.tistory.com/1043 [김진옥 요리가 좋다]
#식혜#식혜레시피#식혜만드는법#식혜만들기#식혜요리법#식혜만드는방법
등록일 : 2019-01-30 수정일 : 2019-01-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&명절에 도움이 될 전통음료~ 수정과 만드는 법 *^^*
**조리순서Steps
1. 계피는 잘 씻어 준비합니다.
2. 냄비에 씻은 계피를 넣고 물12컵을 넣은후 뚜껑덮고 센불에서 끓으면 약불로 줄여
40분동안 끓여줍니다.
3. 끓인 계피를 면보에 걸러 준비합니다.
4. 계피가 끓이는 동안 생강은 손질후
칼로 저며줍니다.
5. 계피를 끓이는동안 다른 불에서는 생강을 끓여줍니다.
저민 생강을 냄비에 넣고 물10컵을 넣어 뚜껑덮고 센불에서 끓으면 약불로 줄여 40분 끓여줍니다.
6. 끓인 생강물도 면보에 걸러줍니다.
7. 면보에 걸러낸 계피끓인물과 생강물을 섞어준후 냄비에 담아 설탕2컵+1/3컵정도를 넣고
센불에서 1분 끓여주면 완성입니다.
==> 계피와 생강을 따로 끓여야 고유의 향이 진하게 나온답니다.
==> 설탕은 색을 내기위해 흑설탕과 흰설탕을 반반 비율로 섞어 넣어줍니다.
설탕양은 기호에 맞게 조절하세요.
==> 끓인 수정과를 차갑게 식혀준후 잣이나 곳감을 띄어내면 됩니다
저의 계량은 밥숟가락 한숟가락이 1T고요~ 종이컵 1컵이 1컵입니다.
#수정과#수정과 레시피#명절요리#수정과 만드는법#수정과 요리법
등록일 : 2019-01-30 수정일 : 2019-01-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수정과 - 딸에게# / 수정과 만드는법
**어려선 달달한 식혜를 더 좋아했는데
나이드니 덜 달고 몸에 좋은 생각,계피 향이 좋은
수정과를 더 좋아하네요~
수정과 만드는법이 식혜보다
더 쉽고 빠르게 만들 수 있는 것도 한 이유라죠~ㅎ
맛난 곶감 선물들어온 걸로
수정과 만들어봅니다.



수정과


달지않은 수정과

수정과만드는법
계피 50g, 생강100g, 흑설탕1컵, 물 12컵, 곶감3개~5개


요즘엔 요렇게 절단된 계피가 나와 좋네요~
깨긋이 씻어 줍니다.



생강은 너무 얇지 않게 썰어요~



곶감,
수정과에 곶감이 안들어가면
제대로 만든 수정과가 아니라죠~


흑설탕도 준비~
흑설탕을 넣으면 색이 더 검구요~
황설탕을 넣으면 색이 옅어요~
계피 넣고 따로 끓이고~


생강 넣고 따로 끓이고~
각각 끓여야 재료의 향이 잘 살아있어요~
깔끔하구요~


각 각  끓인 계피물,생강물 섞어요~



흑설탕 취향껏 넣어요~
전 안달게~




곶감을 넣고 시원한 베란다에 하루밤 두어요~
수정과 만드는법 정말 쉽지요?

차거워진 수정과  일부는 소분해 담아 냉동실로~
나중에 살얼음 동동 띄우기 좋아요~

전 못기다리고 담아봅니다.ㅎ




수정과에 잣 동동 띄워담아냅니다.

▶ 수정과에 잣을 띄우는 이유?
곶감에 들어있는 탄닌,철분의 결합으로
탄닌산철이 되는 걸 막아서
빈혈과 변비를 예방하는 효과가 있답니다.

수정과엔 꼭 잣을 띄우는 걸로~!



수정과에 곶감말이 곁들여 내도 굿~



한입 마셔보니~
시원하니~ 매콤하니~ 좋네요~

너무 달지않아서 딸내미도 엄지척하네요~
남편은 너무 안달다고 하고~ㅎ
명절에  수정과 만들어보세요~
#노란장미#수정과#수정과만드는법#명절음식
등록일 : 2019-01-29 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&설날 차례상 단호박식혜
**조리순서Steps
원본보기
미지근한 물이 발효가 잘 되므로 미지근한 물 14컵을 준비합니다. 1컵은 종이컵 기준 200ml 입니다. 이 때 찬물과 전기주전자에 물을 끓여서 섞으면 미지근한 물을 쉽게 만들 수 있어요.
미지근한 물에 엿기름 3컵을 넣고 조물조물 주물러 1시간 놔둡니다.
엿기름을 체에 걸러줍니다.
여기에 다시 미지근한 물 6컵을 부어 내려줍니다.
2-3시간 정도 놔두면 요렇게 변합니다.
앙금만 가라앉는데, 요건 버리고 윗물만 사용합니다. 앙금까지 다 넣어버리면 식혜 색상이 검게 되지요.
슬로우쿠커에 윗물만 부어주고 설탕 반 컵을 넣어 발효가 잘 되게 합니다. 설탕은 잘 저어주고 밥을 넣어 고루 풀어줍니다. 찬밥일 경우 미지근하게 전자레인지에 돌린 후 넣어주면 밥알이 잘 풀어집니다.
저온에서 4-5시간 놔둡니다. 슬로우쿠커가 없으시면 보온밥솥을 사용하여 보온기능으로 4-5시간 놔두면 됩니다.
밥알이 10개쯤 뜨면 다 된 것입니다.
단호박은 껍질을 벗기기 위해 비닐팩이나 비닐랩을 감아서 구멍을 뚫어준 후 전자레인지에서 2-3분 돌려줍니다. 그러면 껍질 벗기기가 쉬워져요. 단호박 위아래를 잘라주고 반으로 자른 뒤에 스푼으로 씨를 제거합니다. 8등분합니다.
껍질이 단단한 편이므로 도마에 놓고 칼로 껍질을 조금씩 벗겨줍니다.
김이 오른 찜통에 10분간 쪄줍니다. 껍질이 없어서 10분이면 푹 익어요.
젓가락으로 찔러보아 잘 들어가면 다 익은 것이죠.
뜨거울 때 단호박을 으깨줍니다.
그러면 밥알만 건져서 찬물에 두세번 헹궈줍니다.
밥알은 밀폐용기에 담아 따로 두었다가 먹기 직전에 밥알과 단호박 음료를 섞어서 담아주면 되는 것이죠. 냉장 보관하시구요.
밥알만 건져낸 상태에서 냄비에 식혜를 옮겨담고 으깬 단호박을 체에 내려줍니다. 색상이 참 곱죠?
나머지 설탕 반컵을 넣어줍니다. 편썬 생강이 없어서 생강 다진 걸 다시백에 넣어 끓여줍니다. 생강이 약간 들어가야 식혜가 훨씬 풍미가 좋아지죠. 요게 포인트 비법입니다. 5분 정도 팔팔 끓여주면 완성입니다. 차게 식혀주세요.
#설날차례상요리#단호박식혜#식혜#단호박#설날요리#제수음식#차례상요리
등록일 : 2019-01-29 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대추차 끓이는법! 겨울철 난로처럼 따뜻하게
**조리순서Steps
원본보기
대추 500g을 베이킹소다를 풀어 깨끗하게 씻어건지고요.
2L 주전자에 물을 받고
대추를 넣었어요.
대추가 위로 동동 뜨는데요.
끓어서 넘치지 않을 정도로 넣어주면 좋겠어요.
통후추도
10g을 넣고
계피는 20g
생강은 2 큰 술 넣었어요.
생강은 편을 썰어 넣어주면 깔끔해요.
불에 올려서
센 불로 시작해서
끓으면
중약 불로 줄여서
30분 넘게 끓였어요.
끓이고 난 후에는
그대로 두고
대추 물이 식을 때까지 두고요.
대추 물은 체에 걸러서 볼에 담아두고요.
대추를 건져서
다져주고요.
체에 걸러 대추물에 같이 넣었어요.
대추 물이 진해졌는데요.
다시 주전자에 넣었는데
양이 많이 줄었더라고요.
다시 한번 대추를 다려주고요.
마무리하고 먹을 때마다
데워서 먹으니 참 좋더라고요.
꿀이나 조청을 넣어
가끔 마시니 피로가 풀리는 것 같고 좋더라고요.
특별한 맛이 있는 건 아니지만
건강에도 좋다고 하니
챙겨야겠더라고요.
#대추차#대추#계피#통후추#베이킹소다
등록일 : 2019-01-29 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 초코에빠진귤 달달하게 퐁당!
**조리순서Steps
컵에 귤청, 초코시럽, 얼음을 넣는다.
귤청 만들기
거품기에 우유를 넣어 펌핑한다.
1에 2를 붓는다.
귤칩과 애플민트를 올려 완성한다.
#초코에빠진귤#커피프렌즈#손호준#귤청#초코#라떼#우유#TV요리
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리) 우유에 빠진 귤 퐁당! 빠져버려쓰-☆
**조리순서Steps
컵에 귤청, 연유, 얼음을 넣는다.
귤청 만들기
거품기에 우유를 넣어 펌핑한다.
1에 2를 붓는다.
귤칩과 애플민트를 올려 완성한다.
#TV요리#커피프렌즈#우유에빠진귤#귤우유#귤청#TV레시피
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&찹쌀 막걸리
**조리순서Steps
원본보기
우선 찹쌀을 불려서 밥을 하는데요.
정석으로 하면 쪄야하지만 그냥 밥솥으로 해서 5인분 정도의 찹쌀밥을 해서 식힙니다.
이건 재래시장에서 사온 누룩인데요.
850g이나 되서 양이 많아요~
항아리는 소독해주는데요.
뜨겁게 끓인 물을 부었다가 뚜껑 덮고 잠시 놔뒀다 물을 버리면 됩니다.
대야에 식힌 찹쌀밥이랑 누룩이랑 섞어준뒤 물 2리터를 부어 섞어줍니다.
이때 누룩 덩어리들이 있는데요.
손으로 잘게 부셔줍니다.
그냥 부시면 힘들지만 물에 넣어 불리면서 부시면 잘 부셔져요~
이제 소독된 항아리에 누룩밥을 넣어줍니다.
이제 발효를 시켜줘야 하는데요.
면보로 뒤집어 씌워 고무줄로 칭칭 감아준뒤 뚜껑을 덮고 따뜻하게 해서 발효시켜 줍니다.
저는 그래서 일단 담요로 칭칭 감아 따뜻한곳에 놔두었어요.
이제 놔뒀다가 다음날부터 3일까지는 매일 한번씩 섞어주어야 하는데요.
바닥까지 해서 잘 섞어주시면 됩니다.
5일쯤 됐을때 밥알이 동동 뜨는것이 발효가 잘된거 같아요..
이제 걸러주면 됩니다.
면보에 누룩밥을 넣고 물을 부어가며
쭉쭉 짜줍니다.
그래서 들어간 물이 6리터..
이제 설탕을 넣어 간을 맞춰줍니다.
이건 입맛에 맞게 해주시면 됩니다.
설탕을 넣고 녹을때까지 저어주면 막걸리 완성입니다.
저는 찹쌀밥을 넣어 만들었는데요 ..
맵쌀로도 가능하니 흰밥에 누룩만 있으면 만들 수 있답니다~
막걸리는 발효식품이라 추운날보단 따뜻한 봄에 만들면 아주 잘 만들어 집니다.
겨울에도 따뜻하기만 하면 발효가 잘 되니 한번 해보세요~^^
#막걸리만들기#막걸리#찹쌀막걸리#찹쌀#술만들기#전통주만들기
등록일 : 2019-01-26 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&배찜으로 감기예방 하세요 배꿀차 만들기
**조리순서Steps
배는 속을 파내고 재료를 넣을꺼라 큰배으로 준비해주세요
대추는 씨를 제거하고 6개정도 준비해주세요
대추는약방의감초처럼 다른약재와 조화롭게한다고하죠
생강은 한톨 껍질을 벗기고 채썰어 준비해주세요
생강은 면역력향상에 도움이된다고 하죠
배는 8부정도 위치에 잘라주세요
숫가락을 이용해 씨를제거하고 속을 파주세요
준비한 생강을 먼저 넣어주세요
그위에 대추를 촘촘히 넣어주세요
토종꿀을 한큰술 올려주세요
배 뚜껑을 덮고 국그릇으로 받쳐 쪄주세요 채에 바로 찌면 쪄낼때 아까운 배차가 흘려내려요
1시간동안 쩌주세요
완성된 배찜 이예요
감기예방에 좋은 배찜 만들기 해보세요 간단하면서 건강 챙길수 있는 배차입니다
#배찜만들기#배꿀차#차요리
등록일 : 2019-01-25 수정일 : 2019-01-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&겨울간식 초간단 얼음동동 식혜 만드는법
**조리순서Steps
요즘은 마트에서 간편하게 식혜만드는 엿기름 팩이 있는데
저는 고추장 담그려고 구입한 엿기름을 조금 사용 했어요.
삼베 주머니에 엿기름을 넣어 2리터의 물에 담가 조물조물 주물러서 30분정도 둡니다.
그리고 삼베주머니는 건져 내고 엿기름물을 30분정도 두었다가 웃물 맑은물만 사용 합니다.
엿기름물을 전기밥솥에 삭히는 동안 삼베주머니는 물 3리터에 담가 둡니다.
쌀2컵으로 고두밥을 짓고
진하게 우려낸 엿기름물을 넣어 줍니다.
밥솥이 크면 물 5리터를 한번에 넣어 삭히면 되는데
저는 6인용 밥솥이라 엿기름물을 진하게 내리고, 두번째 우려낸 엿기름물은 나중에 끓일때 추가하려구요.
전시밥솥을 보온으로 두고
3시간 부터 밥알이 더오르는지 확인을 합니다.
3시간이면 밥알이 열개정도 떠올라요.
3시간0분 정도면 밥알이 우르르 떠오느는데 이때 커다란 솥에 옮겨 끓여 주시면 되요.
두번째 우려낸 엿기름물 3리터를 추가해서 센불로 끓여 줍니다.
이때 생강 2조각을 넣어 팔팔 끓여 주고
끓기 시작하면 불을 줄여 30분쯤 은근하게 달여 줍니다.
마지막에 설탕 한컵을 넣어 식혀 줍니다.
저는 너무 달지 안게 했는데 사실 식혜는 조금 달달해야 맛있죠.
식혀서 김치냉장고에 넣었다 살얼음이 살짝 얼면
잣과 대추를 띄워 드시면 되요.
저는 너무 달고, 딱딱해서 먹지 못하는 곶감이 있어서 곶감열개로 단맛을 내주고,
부족한 단맛은 설탕으로 내 주었어요.
식혜가 너무 달지 안아서 걱정 했는데 가족들이 오히려 더 잘 먹더라구요.
#명절음식#겨울간식#식혜만드는법#초간단식혜
등록일 : 2019-01-24 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&럭셔리한 모듬치즈 : 손님초대요리, 와인안주로 딱 좋아!
**조리순서Steps
원본보기
치즈썰기: 스트링치지는 손톱정도의 굵기로 썰고, 잭치즈는 5cm정도 굵기로썰어 시가모양으로 썰어줍니다.
스모크치즈는 동그란 모양 그대로 굵게 썰어 반을 갈라줍니다.
과일치즈는 4등분한뒤 한조각을 다시 4등분해줍니다.
과자는 세가지를 준비해둡니다.
과일토핑준비하기
방울토마토는 꼭지를 따고 반갈라 서로 어슷하게 포개놓습니다.
사과는 껍질째 얇게 썰어줍니다.
접시나 도마에 예쁘게 플레이팅해줍니다.
#모듬치즈#모듬치즈구성#모듬치즈만들기#모듬치즈플레이팅#손님초대요리#와인안주#와인치즈안주#와인최고의안주궁합#럭셔리한모듬치즈#와인핑커푸드추천
등록일 : 2019-01-23 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이들이 좋아하는 초간단 간식, 퐁크러쉬 쉐이크 레시피
**조리순서Steps
준비물을 준비해 주세요.
죠리퐁, 쿠앤크, 우유, 잔
쿠앤크 아이스크림을 잘게 썰어 주세요.
우유를 부어 주세요.
우유가 아이스크림 잠길만큼만 넣어 주세요.
죠리퐁을 부어 주시면 돼요.
퐁크러쉬 쉐이크 완성입니다.
초간단 레시피지만 정말 맛있어요.
#초간단#간식#레시피#쉐이크#음료
등록일 : 2019-01-22 수정일 : 2019-01-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리) 귤청 상큼한 손호준처럼(사심) 상큼달콤한♥
**조리순서Steps
귤은 베이킹소다를 이용해 깨끗이 닦아 씻은 후 물기를 제거한다.
귤 4개는 얇게 슬라이스한다.
귤 6개는 껍질을 벗겨 믹서기에 갈고 체에 밭쳐 즙을 만든다.
체에 밭쳐 거르면 더욱 깔끔해요.
열탕소독한 유리병에 귤즙, 귤, 꿀을 넣은 후 마지막에 설탕을 넣고 뚜껑을 닫아 실온에서 1~2일 숙성 후 냉장 보관한다.(귤즙1:귤1:꿀1 비율)
귤칩을 올려주면 보기 예뻐요.
설탕을 마지막에 넣으면 산소를 차단해 부패를 막아요.
컵에 귤청, 얼음, 탄산수를 넣어 섞으면 귤에이드, 컵에 귤청, 물을 넣어 섞으면 꿀귤차가 완성된다.
귤칩을 넣어주면 보기좋아요
500ml 유리병 기준입니다.
#귤청#귤청에이드#귤청차#귤차#손호준#커피프렌드#TV요리#만개의레시피
등록일 : 2019-01-22 수정일 : 2019-01-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사과&브로콜리대 미네랄수
**조리순서Steps
원본보기
사과와 브로콜리를 준비합니다.
브로콜리는 대만 사용합니다.
식초를 넣은 물에 5분간 담궜다가 헹궈서 물기를 제거합니다.
사과는 껍질째 사용합니다.
씨는 제거하고 껍질째 채썰어줍니다.
곱게 채썰어주는 것이 모양도 예쁘구요.
브로콜리대도 채썰어줍니다.
요렇게 준비가 끝났구요.
생수 1리터를 부어줍니다. 2리터용 물병인데, 눈금이 있어서 편하답니다.
사과와 브로콜리를 넣어주면 끝이죠.
요렇게 들어 있죠.
뚜껑을 닫아주고요. 상온에 2시간 놓아두세요.
그리고 냉장 보관하세요. 미네랄수는 레몬을 넣어도 좋고 오이를 넣어도 좋고 재료가 다양합니다.
#미네랄수#물#사과미네랄수#브로콜리대미네랄수
등록일 : 2019-01-22 수정일 : 2019-01-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토마토주스♡
**조리순서Steps
원본보기
블랜더에 물 200ml를 넣어줍니다.
물 200ml.
토마토 1개를 큼직하게 썰어주고 넣어줍니다.
토마토 1개.
올리고당 2큰스푼 넣어줍니다.
올리고당 2큰술.
열심히 쉐킷쉐킷 갈아주면 완성됩니다.
토마토주스 완성이에요.
몸에 좋은 토마토주스에요~!! 토마토 효능은 다이어트 도움, 숙취해소, 피부미용 좋음, 활성산소 제거, 시력개선, 야맹증 예방, 항암작용의 효능, 골다공증 예방, 변비예방, 콜레스테롤 분해, 나트륨수치 줄여줍니다.
#토마토#토마토활용#토마토효능#토마토주스#건강주스#음료#건강음료
등록일 : 2019-01-21 수정일 : 2019-01-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꾸덕하고 진한 커스타드 크림을 올린 것 같은 에그커피(ft 핸드 드립) ㅣ 베트남 에그커피
**조리순서Steps
드립퍼에 필터지를 넣고 린싱(뜨거운물로 한번 씻어내기)를 해주세요
원두를 얇게 그라인딩 한 뒤 드립퍼에 넣어주시고 30g의 물로 30초정도 뜸을 들여주세요
뜸들이는 시간에 얼음120g을 서버에 넣어주세요
150g의 물로 3번 추출해줬습니다.
핸드드립이 어려우시다면 콜드브루도 좋아요! 진한 블랙커피라면 무난히 다 잘 어울립니다
볼에 노른자와 설탕 그리고 바닐라 익스트랙을 넣고 휘빙해주세요
설탕과 바닐라 향은 바닐라시럽으로 대체 가능합니다
약간 색이 연해졌다면 연유를 넣고 고속으로 휘핑해주세요
다이소 미니휘핑기로 해도 되냐고 질문이 있어서요 해본 결과 좀 더 꾸덕하고 덜 폭신하 질감이라서 추천하지 않습니다
잔에 커피를 넣고 에그크림을 위에 올려주시면 완성!
얼음을 넣어서 드셔도 되구요, 따듯하게 드셔도 좋아요!
#에그커피#핸드드립#베트남커피#커피#홈카페#베트남#계란#크림
등록일 : 2019-01-21 수정일 : 2019-01-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&럼과 콜라+유제품의 만남?! ㅣ 불독 칵테일ㅣ bulldog cocktail ㅣ 럼 칵테일
**조리순서Steps
쉐이커에 콜라는 뺀 나머지
럼 30ml
커피리큐르 30ml
우유 45ml
생크림 45ml
를 넣고 쉐이커에 얼음을 넣으신 뒤 쉐이킹해주세요
영상에 소주잔으로 계량하는 법이 나와있습니다 참고해주세요
얼음이 담긴 잔에 쉐이킹한 것을 넣고 콜라로 채워주세요
비율은 1:1이나 1:0.5의 비율이면 무난합니다
완성!
#불독#칵테일#홈파티#홈칵테일#홈텐딩#홈바#럼#커피술#콜라
등록일 : 2019-01-21 수정일 : 2019-01-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&귤청 설탕을 1/5로 확 줄인 귤 청과 귤 칩 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
귤에 베이킹소다 넣고 물에 5분 정도 담가놓았어요
그리고 한번 헹군 다음 식초를 1/2컵 넣고 잠깐 담가 놓았다가 헹구어 줍니다
물기가 완전히 빠진 다음 꼭지를 떼어냅니다
꼭지 떼어낸 귤을 비닐봉지에 넣고 3분간 전자레인지에 돌려줍니다
꼭지 떼어낸 귤을 비닐봉지에 넣고 3분간 전자레인지에 돌려줍니다
전자레인지에 돌려주면 하루 만에 귤청을 먹을 수 있답니다
담을 용기는 미리 열탕소독한 다음 바짝 말려줍니다~!~
귤 1kg에 설탕 200g을 넣고 믹서기에 넣어줍니다
그리고 갈아서 용기에 담은 뒤 하루만 지나면 귤청 완성입니다
주스로 바로 마셔도 맛있답니다~!~
전자레인지에 돌리면 당도가 배가 된답니다
귤청 담가서 하루만 지나면 먹을 수 있어요
전자레인지에 돌리면 당도가 배가 된답니다

귤청 담가서 하루만 지나면 먹을 수 있어요


귤청이 정말 달아서 우유나 물로 희석해서
마시면 맛있는 주스 맛을 즐길 수 있어요
소독한 병에 이렇게 담아서 냉장고에 넣어두고
주스로 마시고 갈비 재울 때 넣으면 잡내도 잡아주고
부럽고 맛있는 갈비도 먹을 수 있답니다
귤 생으로 갈아서 먹는 것보다 훨씬 맛있답니다
한 컵 담아서 마셔보니 어찌나 달큼하고 맛있는지요
귤 1kg에 설탕 200g만 넣어서 만드는 좋은 방법입니다
만들어서 하루만 지나면 먹을 수 있는 귤청입니다
#귤청#하루만에먹는귤청#설탕1/5로줄인귤청
등록일 : 2019-01-21 수정일 : 2019-01-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&커피프렌즈 보고 만든 우유에 빠진 유자청 간식과 함께 드세요
**조리순서Steps
원본보기
유자청 50g를 컵 바닥에 깔아줍니다. 저울이 없으신 분들은 숟가락으로 2T 뜨면 어느 정도 맞으실 거예요. 제가 1큰술을 뜨니 23g이 되었어요.
연유는 10g을 넣어줍니다 제가 먹어본 바로는 연유를 좀 더 줄여도 될듯해요. 청마다 단맛이 다르니 한번 드셔보시고 조절하시면 되겠죠?
얼음을 넣었는데 안 보이네요 ㅋㅋㅋ
우유는 정확히 계량은 못했는데 150ml쯤 될듯합니다. 커피프렌즈에서 손호준씨가 수동으로 거품을 열심히 내더라고요. 핸드드립 커피 주문 들어오면 그라인더 열심히 돌리던데 밤에 팔이 꽤나 아플 듯
짜잔~ 나에게는 미니 거품기가 있다지요~ 내가 요즘 이것 때문에 에스프레소 머신을 살까 말까 고민 중이랍니다. ㅋㅋ 배보다 배꼽이 더 큰 상황이라서 확~ 지르지 못하고 있긴 하지만요.
미니 거품기에 간 우유가 어찌나 거품이 잘 일어났는지 대박이라요~ 셰이크 같은 느낌으로 걸쭉해졌답니다.
재료에 60g이라고 했는데 무게에 쟀을 때는 50g이었지요. 그 나머지 10g은 위에 올려줬어요. 커피프렌즈에서는 귤칩과 민트 잎으로 데코를 해줬답니다. 나는 없으니깐 유자청을 살짝 올려서 마무리를 해봅니다.
#우유에빠진유자청#커피프렌즈
등록일 : 2019-01-20 수정일 : 2019-01-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단하게 만드는 간식 : 홍차라떼 : 블랙 티 만들기 / black tea Latte
**조리순서Steps
블랙 티는 뜨거운 물에 2~3분가량 우려낸다
우려낸 블랙 티에 아몬드 밀크를 넣어준다
(2)가 끓어오르면 불을 끄고 3분가량 기다린다
(3)을 체어 걸러준다
시럽을 넣어준다
* 밀크티를 할 수 있는 차 종류를 쓰시면 됩니다
* 시럽은 원하는 만큼 넣으시면 됩니다
* 타피오카 펄을 사용하시면 버블 티로 즐길 수 있습니다
#홍차라떼#라떼#블랙 티#라떼 만들기#black tea Latte#black tea#Latte#요알남#Mingstar
등록일 : 2019-01-19 수정일 : 2019-01-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한잔만 마셔도 속이 든든한 달콤 바나나 쉐이크 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
(저는 우유 1컵은 미리 얼려두었어요~!!)
바나나를 믹서기에 넣어주세요~.
우유와 우유얼음을 넣어주세요~.
꿀을 넣어주세요~.
뚜껑을 닫고 바나나를 갈아주세요~.
저는 옆면에 바나나를 얇게 썰어 붙여 꾸며주었답니다~!!♡♡♡
바나나쉐이크를 컵에 담아주면 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 꿀대신 설탕을 사용하셔도 된답니다~!!☆
#바나나#간단한끼#간단간식#바나나쉐이크#바나나우유#초간단#간단간식#영양간식#아이간식#초간단
등록일 : 2019-01-17 수정일 : 2019-01-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&커피 말고 칵테일 아메리카노ㅣ비슷한 3종류 칵테일 아메리카노, 커피 아메리카노, 테스타로사
**조리순서Steps
아메리카노는
분량의 캄파리30ml, 스윗버무스30ml를 잔에 넣고 잔잔한 얼음으로 채워준 뒤 탄산수로 채워주세요
오렌지 슬라이스가 있다면 칵테일에 넣어주세요
오렌지 슬라이스를 칵테일에 담가서 드시면 좀더 맛과 향이 더 풍부해져요
커피 아메리카노는
분량의 캄파리 45ml 콜드브루커피 75ml를 잔에 넣고 얼음을 채운 뒤에 탄산수를 80ml를 넣어주세요
탄산수는 반 정도 채워주신다고 생각하시면 됩니다 이 칵테일도 오렌지 슬라이스와 잘 어울려요
테스타로사는
캄파리 30ml 보드카 30ml를 넣고 얼음을 넣은 뒤 탄산수로 채워주세요
겨울보다는 쨍쨍한 여름에 아주 잘 어울려요
#칵테일#술#캄파리#보드카#콜드브루#홈텐딩#홈바#홈칵테일#홈파티#아메리카노
등록일 : 2019-01-14 수정일 : 2019-01-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&카페부럽지 않은 초간단 리얼 생딸기 우유 간식 만들기
**조리순서Steps
먼저 딸기를 깨끗이 씻어주고 꼭지도 깔끔하게 제거해주세요.
딸기를 잘게 썰어서 그릇 2개에 나눠 주세요.반은 으깨는데 사용하고 반은 토핑식으로 쓸꺼에요.딸기 한개도 데코용으로 남겨 두셔요.
설탕을 취향것 넣어 섞어 주세요. 설탕없으시면 꿀이나 시럽도 괜찮아요
포크나 수저로 으깨주시되 너무 으깨지 마시고 살짝 되직한 느낌으로 으깨주셔요
투명한 유리컵에 으깬 딸기를 담아주시구요
그 위에 우유를 부어 주시고 아까 토핑용으로 남겨둔 딸기를 투척해주세요
딸개 한개로 데코해주시면 리얼 생딸기 우유 완성입니다^^
한입 먹어보니 생딸기가 씹히면서 새콤달콤하니 진짜 맛있어요. 좀더 달면 좋긴 하겠는데 건강생각해서 참았는데요. 취향에 따라 시럽이나 설탕을 조절해 단맛은 조절해주셔요. 손님 오셨을때 디저트로 대접해도 참 좋아요
#생딸기우유#딸기우유#홈메이드딸기우유#간식#초간단간식
등록일 : 2019-01-14 수정일 : 2019-01-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&한라봉청
**조리순서Steps
한라봉은 껍질을 벗겨주세요.
한쪽씩 떼어주세요.
한쪽을 반으로 썰어 주세요.
설탕 1공기를 넣고 고루 섞어주세요.(장기간 보관할 경우는 설탕과 한라봉 비율을 같게 넣어주세요.)
병에 눌려서 담고,그위에 남은 설탕을 덮어주세요.설탕이 녹으면 냉장보관 해주세요.
차로 마실 경우에는 꿀을 넣어 당도를 맞춰주세요.
화라봉청을 많이 담그거나 장기간 보관 하시려면 설탕과 한라봉 비율을 1:1비율로 하셔야 부패하지 않고 드실수 있습니다.
등록일 : 2019-01-13 수정일 : 2019-01-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&겨울 귤청 갈아서 만들기+귤잼 만들기
**조리순서Steps
귤을 깨끗하게 씻어서 겉껍질을 까고 최대한 속껍질도 벗겨주세요
마른 용기에 담아주세요
귤과 설탕을 1:1로 담가야하는데 2L 병이면 설탕 1kg에 큰 귤1kg분량 8개 준비했어요
귤 알맹이의 바깥쪽 껍질은 못 벗기더라도 배꼽같은 부분이 질기니 최소한 그 부분을 잡아서 떼주면 좋아요. 떼주다 보면 씨도 같이 빠져요
귤껍질을 깨끗이 닦아서 썰어서 청을 담는 방법도 있지만 귤껍질에서 쓴 맛이 나서 아예다 벗겨줬어요
믹서로 깐 귤을 갈아주세요
갈아주면 귤안의 과즙을 모두 사용할 수 있어 진해서 좋아요
2L 유리병을 열소득하고서 내부를 마른 행주로 닦아주거나 말리고 갈아준 귤을 모두 유리병에 부어주면 병의 반이 차요
그 위에 설탕 1kg을 부어주세요
*생각보다 귤양이 적게 나오면 귤을 더 추가해주시거나 귤과 같은 양만큼만 설탕을 부어주시면 돼요
젓가락으로 설탕과 귤이 고루 섞이게 저어주세요
설탕이 금방 녹아들어요
1,2주 지나면 드셔보세요. 시간이 지날 수록 더 진해요. 냉장 보관하시고 너무 오래되면 표면에 곰팡이 생길 수 있으니 2달안에 다 드시는게 좋아요
*청을 만들고나서 귤의 신맛이나 쓴맛이 아직 강하면 설탕을 좀더 넣어주시면 돼요
청을 담궈서 먹다보면 밑에 설탕이 가라앉는데요
남은 청과 가라앉은 설탕을 모두 모아보니 500ml 나왔어요
레몬즙 1T, 소금1t 와 함께 밥솥에 넣고 쾌속취사 25분이나 만능찜 20분 해주시면
뜨거운 상태에서는 이렇게 물같은 잼이 돼요.
완전히 식으면 진뜩 진뜩한 잼이 되서 청을 잼으로 즐길수 있어요. 만들고보니 총 450ml의 잼이 나왔어요
*맛있다고 칭찬들었어요 데헷~♡
탄산수에 섞어마시면 기분업!
같은 방법으로 레몬청, 한라봉청도 만들 수있어요
#귤청#유리병#귤#귤잼#밥솥
등록일 : 2019-01-10 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&얼굴 다이어트 오이주스
**조리순서Steps
재료를 준비해 주세요.
오이와 사과를 조각 썰고, 레몬은 1/4만 짜서 물과함께 믹서에 갈아주세요
예쁜 컵에 담아 드링킹
오이를 반 개 썰어서 감자칼로 길게 10개 조각을 내서 오이마사지용 오이를 준비해 주세요. 그리고 그 나머지 반은 믹서에 풍덩. 오이주스와 마사지로 날씬하고 환한 얼굴을 맞이하세요.
#오이 다이어트 #다크써클
등록일 : 2019-01-09 수정일 : 2019-01-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&믹서기가 필요없는 직접만드는 딸기우유!!!!!
**조리순서Steps
딸기를 손질해주세요.(개수 상관없습니다.많으면 많을수록 좋아요)
(꼭지를 따고 물로씻어요!!)
이걸 비닐장갑을끼거나 숟가락 으로 덩어리가 남도록 으깨줍니다.(비닐장갑 추천)
설탕을 넣어 줍니다(취향껏)
컵에 담아주시고요
우유를 부어주고 섞으면 완성!!!!!
끝
완성된모습 차가우면 존맛ㅜㅜ
등록일 : 2019-01-08 수정일 : 2019-01-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&전자렌지 홈메이드 요거트만들기 유산균만들기
**조리순서Steps
원본보기
자 홈메이드 전자렌지 요거트만드는법 어렵지 않아요,
간단하게 한가지만 기억하고
있음 실패 없는 요거트를 만들수 있답니다.
밀폐용기에
우유를 넣어 주세요..
그리고 뚜껑을 열고 전자렌지에 3분 정도 돌려 주세요.
그다음에 유산균 음료를 한병 넣어 주세요.
그리고는 수저로 살살 저어주세요.
여기서 꼭 알아두셔야 할 것이
쇠수저로 저으시면 안되요
쇠수저로 하면 유산균이 죽을 수 있거든요ㅡ
살살 저어서 다시
전자렌지에 2분 돌려 주세요.
물론 두번다 뚜껑은 열고 돌리시는 거예요..
우유만 돌릴때도 열고
유산균 섞어서도 열고
그리고 그다음에는 뚜껑을 닫고
전자렌지에 넣어주세요.
그다음 전자렌지 뚜껑을 닫고
그대로 그다음 날 꺼내시면 되요..
전자렌지가 온실같은 역할을 하는 거랍니다.
나무나 플라스틱 수저로 저어주세요.
그럼 홈메이드 전자렌지 요거트 만들기 완성
너무 쉽고 간단해서 떨어질 즈음해서 또
만들어서 넣어두면 되요.
제대로 만들어 졌지요?
요기에 기호에 따라서 견과류나
꿀
아님 과일 넣어서 함께 드시면
홈메이드 요거트 완성
제가 단건 별로 안좋아해서
요렇게 만들어서 전 그냥 먹고 아이들은 조금 달짝한
시럽이나 꿀 넣어서 먹구요.
수저는 꼭 쇠수저 말고 나무나 플라스틱으로 저어 주세요.
#홈메이드플레인요거트만드는법#홈메이드플레인요거트황금레시피#홈메이드요거트레시피#홈메이드요거트만들기#홈메이드요거트만드는방법#홈메이드요거트만들기방법#홈메이드요거트만드는레시피#요거트만들기#요거트레시피#요거트만드는방법
등록일 : 2019-01-08 수정일 : 2019-01-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&윤*당에 나왔던 달콤한 커피 칵테일 바라끼또 ㅣ barraquito ㅣ 커피칵테일
**조리순서Steps
준비한 잔에 연유 30ml를 넣어주세요
그 위에 오렌지 리큐르 30ml를 넣고 콜드브루 커피 100ml를 넣어주세요
오렌지 리큐르는 트리플 섹, 그랑마니에르, 코앵트로 중에 넣으시면 되요!
만약 술이 안들어가는 논 알콜 칵테일을 원하신다면 트리플 섹 시럽을 넣으시면 됩니다
우유는 따로 거품기로 거품을 내어주고
최대한 거품만 잔에 옮겨 담아주세요.
저는 우유를 살짝 넣었어요
취향에 맞게 시나몬 파우더를 살짝 뿌려주고
오렌지 슬라이스로 장식해주세요
오렌지 슬라이스는 선택사항이에요
밑에 있는 연유를 잘 저어서 마시면 완성!
#칵테일#바라끼또#윤식당#홈바#홈텐딩#홈칵테일#홈파티#스페인칵테일#커피칵테일#커피
등록일 : 2019-01-07 수정일 : 2019-01-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&어른의 느낌으로 마시고 싶은 부드러운 칵테일 버본 밀크 펀치 ㅣbourbon milk punch ㅣ 위스키 칵테일
**조리순서Steps
쉐이커에
위스키 45ml
우유 120ml
시럽 20ml
바닐라익스트랙 5ml를 넣고 힘차게 쉐이킹해주세요
바닐라익스트랙과 시럽을 합쳐놓은 바닐라시럽을 이용해도 좋아요!
소주잔 계랑은 영상에 나와있습니다 참고부탁드려요 ^^
준비 된 잔에 쉐이킹한 것을 부워주세요
넛맥이 있으시다면 위에 살짝 뿌려주세요
완성!
#칵테일#홈텐딩#홈칵테일#홈바#홈파티#버본밀크펀치#버본#위스키#위스키 칵테일#우유
등록일 : 2019-01-07 수정일 : 2019-01-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이리쉬 커피 만들기 ㅣ 핸드 드립을 더 공드린 칵테일 ㅣ 위스키 칵테일
**조리순서Steps
원두나 에스프레소 또는 인스턴트 커피 취향에 맞는 뜨거운 커피를 준비해주세요
핸드 드립으로 하신다면 원두 20g을 쌀알과 소금사이의 굵기로 갈아서 200ml 정도 내려줍니다.
50ml로 4번 내려줬습니다.
예열한 잔에 뜨거운 커피와 설탕을 넣고 잘 저어주세요
커피에 위스키를 넣고 살짝 휘핑한 생크림을 부어준 뒤 취향에 따라 시나몬이나 초콜렛을 올려서 드시면 완성!
#칵테일#커피#핸드드립#겨울칵테일#따듯한 칵테일#아이리쉬 커피#홈바#홈텐딩#홈칵테일#홈파티
등록일 : 2019-01-07 수정일 : 2019-01-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&임성근의 귤청-알토란 212회
**조리순서Steps
물 1L에 식초 1/2컵을 넣고 귤 2kg을 넣는다.
귤을 식촛물에 5분간 담가둔다.
5분 후 식촛물은 버리고 흐르는 물에 귤을 잘 헹군다.
깨끗하게 손질한 귤은 체에 밭쳐 물기를 제거한다.
귤을 0.5cm 두께로 썬다.
동일한 방법으로 손질한 레몬도 같은 두께로 썰어준다.
뜨거운 물로 잘 소독한 용기에 귤과 레몬을 적당량 넣고 설탕을 골고루 뿌린다.
귤과 레몬, 설탕을 다시 반복해 켜켜이 담는다.
절반 정도 남긴 설탕으로 귤과 레몬 위를 완전히 덮고 뚜껑을 덮어 밀봉한다.
#귤청#귤#청#과일청#임성근#알토란
등록일 : 2019-01-07 수정일 : 2019-01-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트요리 / LCHF/저탄고지 /크림치즈 라떼 / cream cheese Latte
**조리순서Steps
크림치즈랑 우유를 넣고 전자레인지에 30초가량 데운다
핸드블랜더로 잘 섞어준다
커피를 진하게 탄다
커피와 크림치즈 우유랑 잘 섞어준다
#LCHF#저탄고지#크림치즈 라떼#cream cheese Latte#요알남#mingstar#다이어트 요리#다이어트 커피#다이어트
등록일 : 2019-01-07 수정일 : 2019-01-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트요리/마주스, 마구이
**조리순서Steps
원본보기
껍질 깍아 손질한 마를 적당한 두께로 썰어 주세요~
그릴팬에 기름 두르지 말고 마 올려
앞, 뒤 뒤집어 가면 노릇하게 굽기만 하면 끝!!
그릴팬이 없으면 후라이팬에 들기름이나 참기름 두르고 살짝 구워 주면 되요~
기호에 맞게 꿀이나 참기름에 소금 약간 넣은
기름장에 찍어 드시면 되요~
얼린 바나나와 요쿠르트와 꿀 넣고
믹서기에 갈아주면 마주스가 완성되요~
다이어트중이라면 요쿠르트 대신
우유 넣어 주면 좋답니다
계피가루 살짝 뿌려 드시면 되요~
@6902852 마 겉절이
마 구울때 소금간 약간 해도 괜찬아요~
#마구이#마주스#마스무디#마요리#마#다이어트#건강요리#위에좋은음식#해장음식
등록일 : 2019-01-03 수정일 : 2019-02-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양파껍질 활용 양파육수 수제차 만들기
**조리순서Steps
원본보기
늘 사용하는 양파
이제 껍질 버리지 마세요.
잘 씻어 건조해서
육수내거나 차로 이용하면 너무 좋아요.
우선 양파껍질을 준비 해주세요.
우선 깐 양파 껍질을
식초를 활용해서 세척해 주세요..
식초물에 한 5분 정도 담가 두고
그다음에 깨끗하게 씻어 주세요..
아님 식초를 풀어서 살살 바로 씻어서 건져 주세요.
담가 두었더니 요렇게 물이 우러나오더라구요.
그레도 소독차원에서 한번 담가서
몇번 씻어서 세척을 해주세요..
그리고 세척한 양파껍질을 물기을 채에 받쳐서
빼주세요..
그다음에는 하루정도 물기가 마르도록 건조시켜 주세요..
그렇게 다 말랐다 싶을 정도로 말려 주심되요..
저는 하루 정도 말렸어요
이렇게 잘 건조된 껍질을
마트에서 파는 육수포에 넣어 주심되요..
쉽고 간단하지만 영양만점 육수로도 활요
지금처럼 추운 겨울에는 따뜻한 차로 활용하시면 굿이지요..
양파 껍질은 식초를 이용해서 세척해주면
살균도 되고 농약성분도 제거가 되어서 좋아요.
#양파껍질육수만드는법#양파껍질육수황금레시피#양파껍질활용차만들기#양파껍질차황금레시피#양파껍질차만드는법#양파껍질차레시피#양파껍질세척법#양파껍질육수차만드는법#양파껍질활용육수차만들기
등록일 : 2019-01-03 수정일 : 2019-01-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&겨울철 새콤달콤 활용도 굳! 귤청 담그기
**조리순서Steps
원본보기
귤청을 만들기 전에 중요한 것중 하나!
보관해놓을 유리병을 열심히 소독해줘요!
100도에서 30분정도 열소독 해줘야한답니다!
냄비에 귤을 썰어서 설탕에 절여요!
처음에는 녹지않아 설탕이 산처럼 보이지만
곧 녹으면서 시럽처럼 된답니다!

자! 보이시나요?
냉장고에서 30~40분정도 숙성해놓았더니 이렇게 시럽처럼 녹았어요!
짜잔! 이렇게 담아 냉장보관
해두면 완성이예요!
이렇게 사이다와 섞어서
에이드로도 먹을 수 있어요!
너무 시원해보이지 않나요?
'귤'은 비타민C가 풍부해서
항산화작용, 피부미용에도 탁월해요!
또 구연산도 들어있어서 혈액순환을
도와주는 역할을 한답니다!
쉽고 간단한 귤청! 만들어봐요!
#귤#귤청#귤청담그기#귤청레시피#귤청만들기#귤요리#청#청담그기#절임#귤절임
등록일 : 2018-12-29 수정일 : 2019-01-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 무꿀차
**조리순서Steps
원본보기
무를 갈아주면 되는데요.
강판을 이용하는 것이 좋아요.
무를 갈아두었구요.
꿀 1큰술을 준비하시구요.
찻잔에 무 간 것 1큰술 반을 넣어줍니다. 무를 갈은 것이기에 실제 무 양은 상당히 많다고 보시면 됩니다.
전기포트에 물을 끓여서 부어줍니다.
무의 섬유질 때문에 물 색상이 뿌옇게 변합니다.
무의 특유의 매운 맛 때문에 꿀을 꼭 넣어주세요.
무꿀차가 완성되었어요.
#초간단무꿀차#무꿀차#무#꿀#건강차#음료#기침가래에좋은차
등록일 : 2018-12-29 수정일 : 2019-01-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&산초열매껍질차/산초차
**조리순서Steps
원본보기
산초열매껍질입니다. 10g인데요. 저울이 없으신 분들은 밥숟갈로 수북히 3큰술 정도 됩니다.
흐르는 물에 산초열매껍질을 세척해주고요.
부직포주머니를 준비합니다.
세척한 산초열매껍질을 부직포주머니에 넣어 입구를 막아줍니다.
차를 끓일 때 용기는 스텐냄비보다는 내열용기가 좋아요. 물 1리터에 산초열매껍질 10g을 넣고 끓여줍니다. 찬물부터 끓여주고 끓기 시작하면 20-30분간 달여줍니다.
뚜껑을 닫아주고요.
끓기 시작하면 불을 줄여주세요.
끓기 시작하면 20분 정도 끓여주고 부직포주머니를 버립니다.
#산초#산초열매껍질차#산초차#차#음료
등록일 : 2018-12-28 수정일 : 2019-01-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리) 배퍼민트 달콤상큼!
**조리순서Steps
배는 껍질을 벗겨 한 입 크기로 썬다.
믹서기에 배 음료, 한 입 크기로 썬 배를 넣고 간다.
컵에 2를 따르고 페퍼민트로 장식해 완성한다.
#배퍼민트#배#페퍼민트#애플민트#주스레시피#티타임#상큼#달콤
등록일 : 2018-12-27 수정일 : 2018-12-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&귤 & 당근 주스 ☆ 몸에 좋은 주스가 맛도 좋다♥
**조리순서Steps
귤은 껍질을 벗겨 준비한다.
당근은 큼직하게 썰어 준비한다.
믹서기에 귤, 당근, 꿀, 얼음 순서로 넣어 갈아 완성한다.
#귤#당근#주스#과일주스#채소주스#야채주스#건강주스#주스레시피
등록일 : 2018-12-27 수정일 : 2018-12-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밤 라떼 & 밤경단 크리스마스에도 굿~
**조리순서Steps
밤은 뜨거울때 채에 내려요
소금 한 꼬집, 꿀 넣고 반죽합니다
동글동글 모양 빚어 밤경단 만들어요
카스테라 채에내려 사용할게요
경단에 잘 무쳐 줍니다
밤 으깨고 남은 밤은 밤라떼 만드는 것으로~
ㅎ 재활용 하는 것 입니다
우유는 전자렌지 돌려 따뜻하게 해서 넣고
믹서기 쓩~ 돌려 줍니다
#크리스마스#밤경단#반라떼#간식
등록일 : 2018-12-27 수정일 : 2018-12-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감기예방에 좋은 레몬청 만들기
**조리순서Steps
레몬은 베이킹소다로 깨끗이 씻어준 뒤 뜨거운물에 살짝데쳐서 왁스코팅을 제거해줍니다.
레몬꼭지를 제거한뒤 적당한 크기로 슬라이스해줍니다.
레몬씨를 제거합니다.
열탕소독한 유리병에 레몬과 설탕을 1:1로 담아주고 맨 윗부분에 설탕으로 덮어줍니다.
실온에서 이틀정도 보관한 후 냉장보관합니다.
레몬씨는 제거해주어야 레몬청을 완성했을 때 쓴맛이 적게 납니다.
#레몬청#레몬청만들기#감기예방#레몬차#레몬에이드
등록일 : 2018-12-24 수정일 : 2018-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&단짠의 정석! 달콤하면서 짭짤한 석쇠불고기
**조리순서Steps
먼저, 석쇠불고기를 해동시켜 둡니다.
- 자연해동 : 사용하기 전날 냉장고에 넣어 두세요.
- 빠른해동 : 찬 물에 담구어 두시거나, 전자레인지로 해동해주세요.
준비해 놓은 부재료들은 사진과 같이 미리 손질해 둡니다.
해동된 석쇠불고기를 뜯어보면 사진과 같이 돼지고기와 간장양념소스가 함께 포장이 되어 있습니다.
- 석쇠불고기에 사용하고 있는 돼지고기는 수입산으로 65% 가량 들어 있습니다.
석쇠불고기를 양념과 함께 후라이팬에 넣고 중간불에서 익혀주세요.
불이 강할 경우 탈 수 있으니 사이사이에 눌러붙지 않게 저어 주세요.
고기가 어느 정도 익으면 준비해 놓은 야채를 넣어주세요.
양념이 닭발에 배일 때까지 어느정도 졸여 주세요.
- 간간히 고기가 눌러 붙지 않도록 저어 주세요.
그릇에 담아 내면 달콤하면서 짭짤한 맛의 석쇠불고기를 즐기실 수 있습니다.
고기와 함께 간장양념소스가 함께 들어 있어서 익히면 달콤하면서 짭짤한 석쇠불고기가 완성됩니다.
석쇠에 올려서 직접 구워 드시면 더 맛있습니다.
매운 맛을 선호하시면 청양고추를 더 넣으셔도 좋습니다.
#석쇠불고기#연탄불고기#돼지불고기#돼지고기#술안주#초간단#수월한
등록일 : 2018-12-24 수정일 : 2018-12-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&윤다연의 흰강낭콩쉐이크 - 살림9단 만물상 274회
**조리순서Steps
흰 강낭콩은 물에 6시간동안 불린다.
불린 강낭콩을 20분 동안 삶는다.
믹서에 삶은 흰 강낭콩, 호두, 저지방우유를 넣고 갈아 완성한다.
#흰 강낭콩 쉐이크#흰강낭콩#강낭콩#셰이크#다이어트#음료#윤다연#만물상
등록일 : 2018-12-24 수정일 : 2018-12-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
