&&스페인 하숙, 차승원의 김치찌개와 감자채 볶음
**조리순서Steps
원본보기
㉠ 각종 채소는 채 썰어두고 감자는 채썰어 물에 담가 채에 바쳐 물기를 빼둔다.
㉡ 프라이팬에 콩기름을 두르고 감자, 당근을 넣고 볶아준다.
㉢ 감자가 거의 익으면 나머지 양파, 대파도 넣고 마무리한다.
㉠ 돼지고기와 묵은지, 대파는 먹기 좋은 크기로 썰어둔다.
㉡ 냄비에 김치, 고기, 고춧가루, 소금을 넣고, 자작하게 물을 붓고 졸여준다.
㉢ 졸여지면 또 물을 3번 붓고 끓여준 후 대파를 넣고 마무리한다.
㉢ 졸여지면 또 물을 3번 붓고 끓여준 후 대파를 넣고 마무리한다.
돼지고기가 많이 들어가고
2~3번 물을 부어가며 우러나
고기는 부드럽고 국물은 진국으로
맛있게 먹었습니다.
등록일 : 2019-05-01 수정일 : 2019-05-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단 된장찌개 끓이기!!
**조리순서Steps
감자는 송송송 먹기 좋게 썰어주세요
너무 잘게 썰으면 다 으깨지니 너무 두껍지만 않게 썰어서 뚝배기에 넣습니다
뚝배기에 된장 크게 한스푼과 고춧가루 반스푼을 넣어줍니다
가스 불을 켜서 뚝배기를 데우며 물 두스푼을 넣습니다
중약불
물에 된장과 고춧가루가 잘 녹도록 볶듯이 된장을 풀어줍니다 잘 풀리면 살짝 볶듯이 감자와 섞어준뒤
물 2/3컵 정도 감자가 다 잠기게 넣어줍니다
센불
찌개를 끓이면서 다시용 멸치가 있으면 넣어주구요
멸치가루가 있다면 반 티스푼 정도 넣어줍니다
다진마늘도 반스푼 넣어요
찌개가 끓기 시작하면 파 송송 썰어 넣고
팔팔 끓으면 맛보고 짜면 물을 더 넣어주세요
두부는 먹기좋게 썰어서 풍덩 넣어줍니다
멸치가루가 아닌 멸치를 넣었을경우 이때쯤 빼주는게 좋겠네요~
감자가 다 익었으면 완성!!!!!
#초간단찌개#초간단된장찌개#된장찌개#감자된장찌개#저녁#집밥#밑반찬#쉬운#간단한#찌개
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쇠고기다시다로 간단하게 만드는 돼지고기김치찌개
**조리순서Steps
대파를 큼직하게 썰어줍니다
김치를 한입 크기정도로 썰어줍니다
냄비에 돼지고기를 넣고 센불에서 볶아줍니다
돼지고기가 적당히 익으면 김치를 넣어줍니다
김치가 푹~ 잠기게 물을 넣어줍니다
간마늘, 고추가루, 진간장, 쇠고기다시다를 넣어줍니다
팔팔 끓으면 중불로 줄인 후 대파를 넣고 뚜껑을 덮은채로 20분간 끓여줍니다
김치가 푹 익었으면 완성입니다
#자취요리#일인가족#김치#돼지고기#찌개#다시다#소고기다시다#MSG#김치찌개#돼지고기김치찌개
등록일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&무청시래기가 들어간 된장찌개~
**조리순서Steps
쌀뜨물2L를 냄비에 넣고 돼지고기 찌개용을 넣어주세요
전 냉동인게 있어서 넣었어요
무청시래기를 한번씻어 물기를 대강 짜주시고 먹기좋은 크기로 잘라주세요
애호박/느타리버섯은 깍둑썰기로 썰어주시고
청양고추와 대파는 쫑쫑 썰어주세요
고기넣은 쌀뜨물이 끓으면 된장을 풀어주시고 무청시래기와 애호박/느타리버섯을 넣고 끓여주세요
한소큼이 끓으면 두부한모를 깍둑썰기해서 넣고 청양고추와 대파자른것도 넣어주세요
다진마늘/후추가루/고추가루를 넣어주세요
간을 보시고 싱거우시면 소금으로 추가간을 하세요
한소큼 더 끓여내면 무청시래기 된장찌개 완성이네요
무청시래기가 들어간 영양식
된장찌개~아이들반찬으로도 좋아용
아이들먹는거라면 청양고추와 고추가루
빼셔도 되세요
#무청시래기#된장찌개#아이들찌개#영양식#인기메뉴
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두부참치찌개 끓이는법
**명절이 지나고 나니...집에 참치가 많이 생겼어요..
기존에 사두었던 참치도 있었어서...
참치요리 잘 안해먹는 편인데,
두부참치찌개가 맛있다는 소리를 듣고 저도 만들어 보았답니다ㅎ
재료 : 멸치육수, 두부 1모, 양파 1/2, 청양고추 1, 대파 1줌, 참치 100g, 고추가루 3큰술,
간장 2큰술, 설탕 1/2큰술, 다진마늘 1큰술, 새우젓 1/2큰술, 참기름 1큰술
참치는 미리 기름을 빼서 준비해 주고,
미리 멸치육수를 만들어 준비해 주세요
다른 그릇에 고추가루 3큰술, 설탕 반큰술
간장 2큰술, 새우젓 반큰술
참기름 1큰술, 다진마늘 1큰술
청양고추 썰어 넣고, 기름뺀 참치를 넣어
잘 섞어주세요
냄비 바닥에 양파 1/2 채썬걸 깔고, 그 위에 두부 1모 먹기 좋은 크기로 썰어 올려주세요
마지막으로 양념한 참치를 올려주고,
멸치육수를 두부가 자작하게 잠길 정도로만 부어주세요
보글보글 한소큼 끓이다가 대파 한줌 넣고 조금 더 끓이면 완성♥
매콤 얼큰!♥ 간단한 찌개 완성 이에요^^
참치는 요리에 다 방면으로 쓰여서 참 좋은거 같아요^^
모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기



등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&목살 김치찌개 보글보글 끓이기
**오늘의 요리는 김치찌개를 끓였어요. 목살을 가득 넣었더니 맛있네요.
저는 고기가 들어간 거보다는 참치가 들어간 걸 선호하지만 목살이 있으니깐 끓였답니다.
점심에 끓여먹고 사진 정리도 다 했는데 밤이 돼서야 포스팅을 하네요.
요즘은 밤이 돼서야 쓰기 시작하게 되니... 좀 부지런해질 필요가 있겠죠? ^^;;
김치 1쪽
목살 400g
쌀뜨물
김칫국물 2국자
고춧가루 2T
설탕 2T
양파 1/2개
간 마늘 1T
멸치액젓 1T
국간장 1T
대파
전에는 김치찌개를 할 때 안에 들어 있는 속재료를 모두 넣었는데 오늘은 속재료를 좀 털어내고 깔끔하게 만들어봤어요.
김치는 적당한 크기로 잘라둡니다.
김치 무게를 재보니 649g이었는데 목살은 400g을 준비했어요.
한근이 좀 넘게 있었는데 그걸 다 넣으면 너무 1:1이 아닌가 해서 고기를 줄였어요 ㅋㅋ
그래도 김치찌개인데 고기찌개가 되는듯해서.... ^^
고기는 팬에 넣고 익혀줍니다.
고기가 익으면 김치를 넣어주세요.
김칫국물 2국자를 넣고 고춧가루 2T, 설탕 2T를 넣고 볶아줍니다.
따로 육수는 준비 안 하고 쌀을 씻어놓았던지라 쌀뜨물을 넣어줬습니다.
저는 오래 끓일 거라서 넉넉히 부었어요.
단맛을 내주는 양파 반개를 썰어서 넣고 푹~ 끓여줍니다.
보글보글 한참 끓고 나면 간 마늘, 멸치액젓, 국간을 넣고 간을 맞춰줍니다.
김치에 마늘이 들어가 있기 때문에 넣을까 말까 잠시 고민을 했지만 간 마늘 1T만 넣어도 맛이 확 달라지니 넣었어요.
마지막으로 대파 숭덩숭덩 썰어서 넣고 한소끔 더 끓여냅니다.
돼지고기 목살 김치찌개가 완성되었습니다.
따뜻한 밥 한공기와 함께 드세용~
돼지고기 목살 김치찌개 끓이기
보글보글 푹 끓인 돼지고기 목살 김치찌개였습니다.
가득 끓였더니 내일까지 먹을 양이 되네요. 아싸아~
#김치찌개#목살김치찌개#찌개끓이기
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&청국장찌개 맛있게 끓이는 법
**조리순서Steps
원본보기
묵은지는 물에 씻어 먹기 좋게 썰어주고,
홍고추, 청양고추, 대파는 송송 썰고, 양파는 1~2cm 크기로 썰고
두부는 묵은지와 비슷한 크기로 썰어 준비해주세요.
육수로 사용할 쌀뜨물 4컵 + 1/2컵도 함께 준비합니다.
뚝배기나 냄비를 달군 뒤 아무것도 두르지 않은 상태에서
국물용 멸치 10마리를 넣어 덖어주세요.
그러고 나서 씻은 묵은지를 함게 넣어 볶아주다
쌀뜨물 4컵 +1/2컵을 넣고 뚜껑을 덮어 끓여주세요.
국물용 멸치는 건져 주세요.
오랫동안 같이 끓이면 쓴맛이 날수 있거든요.
다진 마늘 1, 고춧가루 0.5를 한데 넣고
청국장 330g 넣어주고
곧이어 두부, 양파, 청양고추, 홍고추, 대파를 한데 넣어
보글보글 끓여 주세요.
드셔 보시고 부족한 간은 국간장으로 해주심 된답니다.
수미네 반찬 묵은지 청국장찌개 완성 ^^
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&살림9단만물상 순두부 탱글탱글 비법대로 부대찌개맛 순두부찌개
**조리순서Steps
뚝배기에 사골육수를 끓입니다
순두부를 썰어 물기를 뺍니다
스팸을 썰어놓습니다
끓으면 양념을 합니다
스팸 순두부를 넣고 나머지 양념을 합니다
식탁에 냅니다
#순두부찌개#부대찌개맛순두부찌개#순두부#얼큰순두부찌개#얼큰한순두부찌개#살림9단만물상순두부#얼큰순두부#국민찌개#찌개#한손요리
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매운닭찌개 묵은지 넣고 끓이기
**조리순서Steps
원본보기
멸치, 다시마, 양파를 넣고 육수를 우려냈어요.
멸치 육수를 우려내는 동안 닭은 손질을 해서 한번 데쳐냈어요. 불순물을 걸러내주면서 잡내도 잡는 거죠.
멸치육수에 김치를 1쪽 넣고 양파도 좀 넣고 한번 데친 닭을 넣고 끓여줍니다.
이 양념에 무엇이 들어 있는지 알 순 없지만 진짜 매워요. 매운맛 마니아들이 좋아할 김치임. 나는 아님. ^^;;
한 큰술만 넣을걸 무슨 용기로 두큰술을 넣은 건지... 양념 풀다가 기침을 얼마나 했는지 몰라요. 이제 팔팔팔 끓여줍니다. 묵은지가 푹 익을 때까지~
간을 보니 매운맛밖에 나지 않아요. 설탕을 넣어서 매운맛을 조금 잡아주고 국간장으로 간을 맞춰줍니다.
대파 숭덩숭덩 썰어서 넣고 한소끔 끓여냅니다.
묵은지 꽁다리는 드시기 전에 잘라내주세요. 끓이기 전에 자르면 끓으면서 모양이 흩어지겠지만 다 끓은 다음에 자르시면 모양을 유지할 수 있겠죠.
#닭찌개#매운닭김치찌개
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고기가 많이 들어간 묵은지돼지짜글이
**조리순서Steps
원본보기
묵은지 1/4포기를 머리부분까지 버리지말고 송송 썰어준다.
돼지목살 450g을 칼로 살짝 두드려 김치찌개 사이즈로 썰어주세요.
호박 감자 양파 대파 굵게 깍둑썰어줍니다.
뚝배기에 김치와 김치 국물넣고 물을 부어 자글자글 먼저 끓여줍니다.
고기를 넣고, 고기가 적당히 익으면 감자, 양파와호박 순으로 넣어줍니다.
마늘과 생강, 매실액, 양조간장을 넣고 물을 약간 더 넣고 자박자박해질때까지 중불에서 좋여줍니다.
간을 보아가며 양조간장을 넣어도 되고, 매콤하게 고춧가루를 한숟가락 넣어줍니다.
짜글이는 김치찌개와 전골의 중간쯤의 국물찌개입니다.
육수를 따로 하지않아도 야채에서 단맛이 나오기때문데, 설탕한스푼과 간장 한스푼이면 의외로 짭쪼름하지도 않아요. 자박자박 만들어서 밥에 비벼먹어요. ^^
#돼지고기짜글이만들기#간단한돼지짜글이황금레시피#기사식당짜글이#수미네반찬짜글이레시피#남자들이좋아하는찌개국물요리#밥도둑짜글리#반찬이필요없는메인요리
등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄향기 가득! 쫄깃쫄깃한 반건조 가자미 조림
**봄향기 가득! 쫄깃쫄깃한 반건조 가자미조림



기장 대변항에서 형제들이 모여 맛있는 회를 먹고
봄 햇살에 말려 팔고 있는 가자미를
고모부께서 한 봉지 사 주셔서
남편이 좋아하는 조림을 만들어 보았습니다.

※ 쫄깃쫄깃한 가자미조림
▶ 재료 : 가자미 3마리, 무 3조각, 붉은 고추 1개, 청양초 2개, 호박 1/4개, 대파 1/2대, 육수 2컵
▶ 양념장 : 고추장 2숟가락, 고춧가루 2숟가락, 매실진액 2숟가락, 청주 2숟가락, 마늘, 후추 약간 
▶ 만드는 순서
㉠ 각종 채소는 먹기 좋은 크기로 썰어둔다.
㉡ 멸치와 다시마, 무로 육수를 내준 후 육수 속에 있던 무는 썰어 가자미와 함께 넣어준다.
㉢ 양념장을 만들어 썰어둔 채소와 함께 넣고 끓여준다.
▲ 완성된 모습
▲ 완성된 식탁

▲ 맛있어 보이나요?
반건조 가자미라
뽀얀 속살이 쫄깃쫄깃
정말 맛있었답니다.
▼동영상 구독신청, 좋아요!▼



등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대박 맛집 따라잡기, 장어 파김치찌개
**대박 맛집 따라잡기, 장어 파김치찌개


TV 대박 맛집 따라잡기
마침, 잘 익은 파김치가 있어
장어와 함께 찌개를 만들어 보았습니다.

※ 장어 파김치찌개 만드는 법
▶ 재료 : 파김치 100g, 장어 5마리, 두부 1/2모, 붉은 고추 1개, 청양초 2개, 대파 1대, 쌀뜨물 5컵, 후추, 마늘, 소금, 콩기름 약간
▶ 만드는 순서
㉠ 장어는 키친타월에 물기를 제거한 후 프라이팬에 기름을 두르고 앞뒤 노릇노릇 구워낸다.



㉡ 구운 장어에 소금을 약간 뿌려주고 두부, 고추, 대파도 먹기 좋은 크기로 썰어 파김치와 함께 준비해 둔다.
㉢ 콩기름을 한 숟가락 두르고 파김치를 넣고 볶아준다.
㉣ 볶은 파김치 위에 두부, 장어를 담고 쌀뜨물을 부어준다.
㉤ 썰어둔 고추, 대파를 올려 마무리한다.
㉥ 후추, 마늘을 넣고 마무리한다.
▲ 그릇에 정갈하게 담아낸다.
▲ 완성된 식탁
▲ 한 입 드실래요?
잘 익은 파김치와 장어가 어우러져
맛있는 보양식이 되었습니다.
▼동영상 구독신청, 좋아요!▼



등록일 : 2019-04-25 수정일 : 2019-04-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유부버섯된장찌개(정말 재료 없을때 딱~)
**조리순서Steps
버섯 대파 양파 청양고추를 준비해요
유부는 끓는 물에 담갔다 꼭 짜요
유부는1cm 크기 ,양파는 큼지막하게 썰어요
물800ml, 된장은 수북히 한 숟가락 준비해요
멸치가루 1작은술을 넣어요
유부와 양파를 넣어요
버섯 대파 넣어요
청양고추를 썰어요
모든 재료를 넣고 뚜껑을 덮어서 10분 정도 끓여요
유부가 퍼지면 다 된 거예요
♡ 유부가 푹 퍼져야 맛있더라고요
♡ 매콤하게 먹으려고 청양고추를 넣었어요
#유부#된장찌개#냉파요리
등록일 : 2019-04-23 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&묵은지된장찜 만드는법~멸치넣고 압력솥으로~
**동생이 묵은지 얻어다 줘서
수미네반찬 묵은지목살찜도 해먹고~
노란장미네 묵은지찜 스타일
밥도둑~ 묵은지된장찜 만들었네요~
묵은지된장찜
멸치넣어 개운한 묵은지된장찜
#묵은지된장찜만드는법
묵은지 반포기,김치무 1개,
손질한 멸치 15마리, 된장 1/2T,쌀뜨물
묵은지 양념 털어내고
물에 담구어 양념을 빼주어요~
중간 중간 물 갈아주고
한나절 3~4시간 담구었어요~
일년정도된 묵은지라
묵은지 상태에따라 하루~이틀 우려줍니다
압력솥에 손질한 멸치를 깔고
양념뺀 묵은지 담고
쌀뜨물 자작하게 부어주고
김장무도 잘라서 넣어주었어요~
된장을 반스푼 정도 넣구요~
뚜껑덮고 밥하듯이
추가 올라오면 불 줄여 3~5분 두었다가
불끄고 압이 빠지면 열어요~
아주 푹 무르게 잘 익었어요~
원하는 무르기로 더 끓여줘요
냄비에 하면 40분 이상 끓여야 하는데
압력솥에 하면 금방 됩니다.
뜨겁게 국물까지 담아
젓가락으로 찢어서 냠냠~
무도 무르게 잘 익었다죠~
국물도 어찌나 구수하고 시원한지요~
요건 하루밤 지난 거~
왠지 밋밋해 쪽파도 얹어보고~ㅎ
병이예요~ㅋ
수미네반찬 묵은지목살찜도 맛나지만
저는 요 멸치넣고 된장넣은
묵은지된장찜이 더 맛나네요~
없던 입맛도 돌아오는 진정 밥도둑이랍니다.
묵은지 남아있는 분들
요 묵은지멸치된장찜 강추합니다.
오늘뭐해먹지? 든든집밥은
묵은지된장찜 입니다.




#노란장미#묵은지찜#묵은지된장찜#김치요리
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고추듬뿍 넣어 매콤하게 풋고추 빡빡장
**조리순서Steps
재료:애호박1/2개.감자1/2개,양파1/2개 풋고추2개,국물용멸치10개
두부1모,청양고추1개,대파 1대
양념: 된장3큰술,고추장0.5큰술,고추가루1큰술,다진마늘 0.3큰술
빡빡장에 들어갈 재료 감자,두부,양파 깍뚝 썰어 준비합니다.
애호박도 깍뚝썰어주세요.
풋고추,청양고추,대파도 송송 썰어주세요.
물2컵에 멸치를 넣고 멸치 육수를 만들어 된장3큰술 고추장 을 풀고
감자를 넣어 투명해지도록 끓여주세요.
감자가 투명하게 익으면 애호박,양파를 넣고 끓여주세요.
감자가 투명하게 익으면 애호박,양파를 넣고 끓여주세요.
애호박이 투명하게 익으면 고춧가루,다진마늘,두부,고추,대파 를 넣어
끓여주면 완성
애호박이 투명하게 익으면 고춧가루,다진마늘,두부,고추,대파 를 넣어
끓여주면 완성
매콤한 빡빡이장 완성
요거 하나면 다른 반찬 필요없어요.
매콤한 빡빡이장 완성
요거 하나면 다른 반찬 필요없어요.
빡빡장완성
#빡빡장된장찌개#된장
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&백종원 돼지찌개
**조리순서Steps
뭉텅뭉텅 큼직하게 썰은 삼겹살을 달군팬에 먼저 볶아주세요
겉이 노릇하게 변하기 시작하면 새우젓 1큰술을 넣고 마저 볶아줍니다.
식용유1큰술을 넣고 고춧가루2큰술을 넣어 빠르게 볶아주세요
(고추기름생성)
쌀뜬물 500ml or 물 500ml 를 넣고 배추김치를 넣어서 푹 끓여주세요
김치와 고기가 충분히 익으면 두부, 대파, 홍고추를 썰어서 올려주세요
(돼지고기를 넣은 김치찌개는 오래 끓일 수록 맛있어요 ^^)
#돼지고기#돼지찌개#백종원#골목식당#김치찌개#삼겹살#김치#돼지고기김치찌개#찌개#주말반찬#쉬운반찬#밥도둑#소주안주#안주#간단안주#백종원레시피
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이입맛~ 스팸이 들어간 김치찌개
**조리순서Steps
잘익은 김치 1/4등분의 한쪽을 준비해주세요 한입크기로 잘라주세요
사골육수를 700g을 넣어주시고 잘라놓은 김치를 넣고 물 5컵을 넣어주세요
●시중에 파는 사골육수 쓰셔도 되고 없으시면 그냥 다시물로 하셔도 되세요
돼지고기(다짐육을)을 준비해주시고 스팸을 한입크기로 작게 깍둑썰기를 해주신다음 김치넣은곳에 둘다 넣어주세요
펄펄 끓여주세요
양파 한개와 대파를 작게 썰어서 준비해주세요
다진마늘/생강가루/후추가루/설탕을 넣고 주세요 15분간을 펄펄 끓여주세요
●간을 보시고 싱거우시면 소금을 추가해주세요
15분간 펄펄 끓여진곳에 양파/대파 자른것을 넣어주세요
5분을 더끓여주세요
돼지고기(다짐육)과 스팸이 들어가 있어 더욱 진한 국물의 맛이 느껴지는 김치찌개 완성이네요
아이들입맛에 식성들에게는
안성맞춤이지요
야채들은 김치찌개가 거의 완성이 되었을때
넣어주세요
#김치찌개#아이입맛#아이들반찬#술안주#스팸이들어간김치찌개#실패없는김치찌개만들기
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&지혜로운 한손요리 초간단 부대찌개
**조리순서Steps
양념장을 만듭니다
양파를 썰어놓습니다
대파는 어슷 썰기를 합니다
전골냄비에 순서대로 셋팅을 합니다
사골육수를 붓습니다
맛을 ㅁ보면서 양념장을 넣고 끓입니다
식탁에 냅니다
#부대찌개#부대전골#햄찌개#햄모듬햄#한손요리#초간단부대찌개#찌개#밥도둑
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수미네반찬 묵은지짜글이
**조리순서Steps
호박은 반개정도 깍뚝썰고
감자는 한개 깍뚝썰고
양파도 반개 깍뚝썰기합니다.
대파는 송송.
청고추.홍고추는 어슷썰기
돼지고기는 앞다리살로 준비합니다.
다시팩하나 준비해서
물을 뚝배기나 냄비에 3분의2붓고 다시팩넣고 끓이며 김칫국물 한국자넣어줍니다.
다진마늘1
매실액1
고춧가루1
양조간장1 넣어 줍니다.
국물농도를 맞춘후 다시팩을 건집니다.
감자먼저넣고 반익음 돼지고기를
넣어 줍니다.
호박.양파.대파넣고
싱거우면 고춧가루 더넣고
짜면 물을 더부어 주면 되요.
그리고 불을 끕니다.
돼지고기는 듬뿍 넣어 주세요~~^^
#돼지고기#수미네반찬#짜글이#찌개종류#국
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콩나물찌개 얼큰칼칼한맛!
**조리순서Steps
원본보기
콩나물은 흐르는 물에 씻은 뒤 체에 받쳐 물기를 빼줍니다.
돼지고기다짐육은 페이퍼타올에 올려 핏물을 빼주세요.
표고버섯, 양파는 채썰기하고, 대파는 링썰기 해주세요.
달궈진 팬에 식용유 4큰술을 넣고 링썰기한 대파 1/2분량을 볶아줍니다.
고소한 파기름향이 올라오면 돼지고기다짐육을 넣어 볶아주세요.
돼지고기가 어느 정도 익으면 고춧가루 5큰술을 넣어 뭉치지 않도록 볶아줍니다.
손질한 콩나물을 넣어줍니다.
콩나물이 잠길 정도로 물(700ml)을 붓고 끓여줍니다.
콩나물 비린내가 나지 않도록 마지막까지 뚜껑을 열은채로 끓여주세요.
콩나물의 숨이 죽기 시작하면 채썬 양파와 표고버섯을 넣어 끓여줍니다.
표고버섯은 냉장고 상황에 따라 느타리버섯 등으로 대체가능합니다.
새우젓 0.5큰술과 간장 2큰술로 기본적인 간을 해줍니다.
새우젓이 없다면 간장 3큰술로 간을 해주세요.
다진마늘 1큰술을 넣어주고 부족한 간을 소금과 후추로 조절해줍니다.
남은 대파를 넣어 한소끔 끓여 마무리합니다.
얼큰시원한 국물맛에 반하고, 푸짐한 건더기에 두번 반하는 콩나물찌개 완성입니다 :)
오늘도 맛있게 드시고 행복한 하루 되세요 :)
다양한 버섯을 추가해 버섯전골처럼 즐겨도 좋아요 :)
단, 이경우 버섯에서 수분이 많이 빠져나오니 물의 양을 줄여주세요!
#찌개#콩나물찌개#얼큰#콩나물#저녁메뉴#집밥#초간단#술안주#소주안주
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&언제먹어도 맛있는 김치찌개 황금레시피
**조리순서Steps
먼저 파는 세로방향으로 크기에 따라 2~4등분 해 주신 다음 4cm 간격으로 잘라 준비할게요. 저는 파란 부분을 송송 썰어서 고명용으로 조금 준비했습니다. 양파는 0.7cm 간격으로 슬라이스해 주시고 청양고추 역시 같은 두께로 송송 썰어 준비해 주세요. 너무 매운맛을 원하지 않으신다면 고추 넣는 것은 생략해 주셔도 괜찮습니다.
냄비를 강불에서 3분 예열 후 중불로 낮추고 식용유 한 큰 술을 두른 다음 파와 양파를 5분간 충분히 볶아 단맛을 내 주세요. 김치의 신맛을 줄여주고 풍미를 더해주는 역할을 한답니다.
이제 간장 2T, 맛술 1T, 고춧가루 1.5T 이렇게 양념재료를 넣고 5분간 더 볶아주세요. 풍미는 더하고 고춧가루의 텁텁함을 날리는 작업이라고 생각해 주시면 좋을 것 같아요. 밑이 타기 쉬우니 잘 저어가면서 볶아주세요.
이제 물 600mL를 넣고 묵은 김치 200g 정도를 넣어주세요. 넉넉한 한줌 정도의 양이며 이때 꼭 김칫 국물도 함께 넣어 주셔야 깊은 감칠맛이 우러난답니다. 6 큰 술 정도의 국물을 넣어주시고 한소끔 끓여주세요. 김치의 아삭함이 사라지고 반투명해질 때까지 10분 정도 중불에서 충분히 끓여주세요.
이제 차돌박이와 청양고추, 두부, 다진 마늘을 넣고 한 번 더 우르르 끓여주세요.
넉넉하게 담아 송송 썬 파를 곁들여 주시면 얼큰함과 깊은 풍미까지 살린 김치찌개 맛있게 끓이는법 완성입니다.
오늘은 언제 먹어도 맛있는 차돌박이 김치찌개 맛있게 끓이는법 레시피로 여러분과 함께 했습니다. 돼지고기나 참치 캔 등으로 자주 해 드셨다면 이번에는 차돌박이를 넣고 만들어보시면 어떨까요? 오늘도 맛있게 즐기세요! :)
1) 파와 양파를 볶아 단맛과 풍미를 더해요.
2) 김치를 넣고 충분히 끓여야 맛이 우러나요.
#김치찌개황금레시피
등록일 : 2019-04-20 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수미네 반찬 묵은지 돼지짜글이 깔끔한 맛
**조리순서Steps
재료준비해주세요
고기는 앞디리살 찌개용 했어요
수미네반찬은 목살 사용하더라구요
김치는 잘게썰어 꼭지부분도 같이 넣어줘요 수미네반찬 김치국물 넣어줬어요
야채는 기호에따라 썰어주세요
물 250ml넣어주세요
다진마늘 양조간장 다진생강 같이넣어주세요
돼지고기 넣고 센불에 끓여주세요
김치가 익을때까지 끓여주시고 애호박 청량고추 양파넣어주시고 센불에 끓여주세요
기호에 맞게 고추가루 넣어주시고 싱거우시면 국간장 간하시면 됩니다
대파 올려주시면 묵은지 돼지짜글이 완성입니다
목살넣지않고 앞다리살해도 맛나요 수미네반찬 레시피는 매실액 을 넣어서 요리했답니다
#수미네반찬 묵은지 돼지 짜글이#수미네반찬레시피#찌개요리#저녁메뉴
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고추장찌개 매콤한 참치감자찌개
**조리순서Steps
원본보기
감자는 손가락 굵기로 굵게 썰어주고, 양파도 감자와 비슷한 두께로 썰어줍니다.
참치는 기름을 빼지 않고 1캔 사용해줍니다.
고추장 1, 간장 2, 참기름 1, 다진마늘 1, 고춧가루 1, 설탕 0.5를 넣고 재료가 고루 잘 섞일 수 있도록 저어주세요.
고추장 1, 간장 2, 참기름 1, 다진마늘 1, 고춧가루 1, 설탕 0.5
깊이가 있는 냄비에 양파와 감자, 참치, 대파를 넣어줍니다.
참치캔의 기름도 모두 넣어 주세요!
(2)의 양념장을 더해줍니다.
참치캔 가득 물을 채워 3번(총 450ml) 넣어줍니다.
국물이 끓어오르면 중약불로 줄여 10~15분 정도 끓여줍니다.
중약불
마지막으로 부족한 간을 소금과 후추로 조절해 고추장찌개를 마무리해 주세요.
낮에는 달걀후라이 하나 올려 밥과 함께 냠냠~
밤에는 시원한 소주와 맛있게 냠냠!
매콤하게 즐기는 고추장찌개.
오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되시기 바랍니다 :)
보다 담백한 맛을 원한다면 참치통조림 대신 닭가슴살통조림을 사용해도 좋아요!
#고추장찌개#참치감자찌개#참치찌개#찌개#저녁밥#얼큰#국물요리#술안주#참치통조림#캠핑요리
등록일 : 2019-04-19 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김치찌개라면♡
**조리순서Steps
원본보기
남은 김치찌개에,
남은 김치찌개 조금.
물 한컵 500ml를 넣어줍니다~!!
물 한컵 500ml.
물은 라면 끓일 때 라면면이 잠길 정도의 물을 넣어주면 됩니다. 남은 국물양도 잘 봐주세요~
김치찌개가 끓으면 라면 면 2개를 넣어줍니다~!!
라면 면2개.
라면스프 1개를 넣어줍니다~!!
라면 스프 1개.
라면스프로 간 맞추면 됩니다~!!
김치찌개 라면 완성입니다~!!
남은 김치찌개에 라면을 넣어서 먹는 맛은 정말 맛있더라구요~!! 김치찌개에 라면 사리 넣어서 먹는 느낌! 바로 만들어 먹는 느낌도 나구요~!!ㅎㅎ 잔반처리도 되서 더 좋더라구요~!! 김치효능은 항암효과, 체중감량, 변비예방, 면역력활성화, 소화촉진, 뼈와 치아건강, 성인병예방 해줍니다~!!
#김치#김치활용#김치찌개#김치찌개활용#남은김치찌개#남은김치찌개활용#김치찌개라면#남은김치찌개라면#라면활용
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&큰송이버섯 된장찌개
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.
치악산 큰송이버섯은 버섯종류로서 고단백, 항암, 항염 버섯이며 특히 생식으로 먹는 유일한 버섯이므로 암, 혈압, 당뇨에
아주 좋은 버섯입니다. 독성이 없고 자연송이 향과 쇠고기 맛이 나고 버섯들 중 가장 뛰어난 맛을 지니고 있답니다.
캐나다에서 들어와 강원도 원주시에서 최초로 재배에 성공, 치악산 특산품으로 육성하고 있다네요.
포타벨라라는 이름으로도 불려요.
오늘은 큰송이버섯 된장찌개를 만들어보겠습니다.

재료 애호박 1/5개, 양파 1/4개, 나박썬 무 1줌, 큰송이버섯 1개, 대파 1/4대, 청양고추 1개, 두부 1/6모, 멸치 다시백 1개, 
       물 2컵, 된장 1과1/2큰술, 국간장 1/2큰술, 고추가루 1/2큰술 등

 무는 육수의 시원함을 위해 꼭 넣어주고 양파, 호박, 두부 등은 작은 사이즈로 썰어줍니다. 그래야 빨리 익힐 수 있어 좋아요.

대파와 청양고추는 어슷썰고 큰송이버섯은 2등분해서 작게 썰어줍니다.
 집에서 국멸치, 건새우, 마른 다시마, 양파껍질 등을 넣고 다시백에 넣어주어요.

마트에서 요런 걸 사면 비싸기 때문에 집에서 만들어요.
 물 2컵에 다시백을 넣고 10-15분 정도 끓여주고 건져냅니다.
 맑은 육수가 나왔어요.
 무, 양파, 호박 등을 넣고 끓어오르면 된장 1큰술 반을 넣어 풀어줍니다. 다시 끓어오르면 두부를 넣어줍니다.
 국간장 반 큰술을 넣어주는데, 이때 소금보다는 국간장이 더 좋은 이유가 있어요. 된장, 고추장 등은 장류잖아요. 같은 장인 간장

을 넣어주는 게 궁합이 맞아요.
 큰송이버섯은 생식으로 먹는 버섯이기 때문에 오래 익히지 않아요. 마지막에 살짝만 익혀줍니다.
 대파와 청양고추를 넣어주고 마지막에 고추가루 반큰술을 넣어 완성합니다.

고추가루를 미리 넣어주면 텁텁할 수가 있기 때문입니다.

 큰송이 버섯이 없으시면 팽이버섯을 추천드려요. 뭐 아무 버섯이나 다 좋지만, 팽이버섯이 좋더라구요.
 큰송이버섯 된장찌개 완성입니다.
 된장찌개는 무엇보다 된장이 맛있어야 좋구요.
 두부도 국산콩에 해양심층수를 사용한 두부라서 더욱 맛있어요.


큰송이버섯 기회되시면 한번 드셔보세요.


#큰송이버섯#큰송이버섯된장찌개#된장찌개#찌개#버섯요리#국물요리
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&순두부찌개 심플레시피
**조리순서Steps
원본보기
다시마육수는 조리 전날 밀폐용기에 물과 함께 다시마조각을 넣어 우려줍니다.
조리 시 다시마조각을 넣어 끓이다 5분후에 제거해 주셔도 되요.
새우젓 1, 청주 1, 간장 0.5, 고춧가루 0.5, 다진마늘 0.5, 참기름 약간을 넣고 골고루 섞어줍니다.
새우젓 1, 청주 1, 간장 0.5, 고춧가루 0.5, 다진마늘 0.5, 참기름 약간
뚝배기에 순두부를 큼직하게 썰어 넣어줍니다.
뚝배기
(1)의 다시마육수 반컵(100ml)를 붓고, (2)의 양념장을 더해 끓여줍니다.
센불
국물이 끓어오르고 순두부에 간이 배면 총총썰은 대파와 달걀 1개를 올려 줍니다.
기호에 맞게 부족한 간을 소금/후추로 조절하여 마무리해주세요!
링썰기한 대파, 달걀1개, 소금/후추 약간
매콤짭짤한 양념장으로 뚝딱 끓여낸 순두부찌개 완성입니다 :)
새우젓을 넣어 감칠맛을 살리고, 고춧가루와 참기름 양념으로 고추기름 못지 않은 칼칼함을 주었어요~
휘리릭 끓여 간단히 밥한공기 뚝딱- 하기 좋은 순두부찌개 심플레시피!
오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 되시기 바랍니다 :D
새우젓은 건지와 국물을 함께 사용해 주셔야 특유의 감칠맛이 잘 살아나요!
#순두부찌개#순두부#찌개#초간단#초스피드#저녁밥#얼큰
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기 넣고 끓인 콩나물찌개
**어제 고추장볶음을 했잖아요. 그 다짐육을 사 온 이유가 콩나물찌개를 해먹으려고 사 온 거랍니다.
반근만 사 왔으면 딱 이것만 해먹고 말았겠지만 넘치게 사 와서 고추장볶음도 하고 반근은 냉동실에 얼려두었어요.
콩나물보다는 숙주나물을 사는 편인데 시댁에 갔다가 주섬주섬 한 보따리 가득 얻어 온 재료 중 하나가 콩나물이었답니다
나물을 해도 안 먹고 국을 끓여도 안 먹고 뭘 해야 할지... 그래서 결정한 돼지고기를 넣은 콩나물찌개랍니다.
콩나물 350g, 돼지고기 다짐육 370g
대파, 기름, 고춧가루 3T, 맛술 1T, 국간장 2T
양파 1/2, 소금, 후추, 간 마늘 0.5T, 쪽파
문제의 콩나물과 다짐육이지만 결국 반찬도 만들고 포스팅거리도 생겼으니 문제는 아닌 걸로~
콩나물이 얼마 안되어 보이지만 찌개 끓일 때 350g을 썼지만 1/4밖에 안 쓴 거랍니다.
대파는 기름을 넣고 달달 볶아서 파기름을 내줍니다.
대파가 어느 정도 볶아졌으면 다짐육을 넣어줍니다.
고춧가루 3T, 맛술 1T, 국간장 2T를 넣고 잘 볶아줍니다.
썰어놓은 양파와 씻어 둔 콩나물, 물을 넣어줍니다.
기름이 동동 뜨죠? 고추기름을 넣은 거 같죠?
간 마늘 반큰술과 소금으로 간을 맞추고 후추를 뿌렸어요.
대파에 초록색 부분이 안 남아서 쪽파를 넣었어요.
매운 거 좋아하시면 청양고추를 썰어 넣으셔도 되겠죠?
다짐육을 넣은 콩나물찌개를 끓여봤습니다.
찌개라서 간이 슴슴하면 맛이 없어요. 조금은 짭짤해야 찌개 같아요.
저는 소금으로 간을 맞췄는데 새우젓으로 간을 하시면 또 다른 맛이 나겠죠?
전날 애호박 새우젓국을 끓여 먹어서 저는 소금으로 간을 한 거랍니다.
돼지고기 넣은 콩나물찌개 끓이기
콩나물국이 아닌 찌개도 짭짤하게 끓여서 드세요~
아직도 많이 남은 콩나물은 또 뭘 해 먹어야 할까요?
짝꿍이가 자꾸 아귀찜 타령을 하는데 그건 사 먹는 음식이라며.... 내 손을 거칠 음식은 아닌 걸로~ ^^;;
#콩나물찌개#돼지고기콩나물찌개#찌개끓이기
등록일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&얼큰하게 즐기는 차돌박이 고추장찌개
**조리순서Steps
먼저 들어갈 채소부터 손질을 시작해 보겠습니다. 양파와 호박은 사방 2cm 정도의 크기로 큼직하게 잘라주시고 쪽파는 세로 방향으로 2등분 하신 다음 2cm 간격으로 잘라볼게요. 저는 푸른 부분을 솔솔 썰어 조금 고명용으로 남겨두었습니다. 얼큰함을 더해 줄 청양고추도 송송 썰어주시고 팽이버섯은 밑동을 1cm 정도 잘라내고 아래 붙은 부분을 가볍게 떼어서 먹기 좋게 준비해 볼게요.
감자 역시 큼직하게 잘라 주신 다음 갈변 현상을 막기 위해 물에 담가 준비해 주세요.
이제 양념장을 만들어볼게요. 고추장2T,고춧가루1T,간장1.5T,맛술1T,다진마늘1/2T,후추1/2t 이렇게 넣고 잘 섞어서 준비해 둘게요.
냄비에 물 600mL를 넣고 멸치 다시 백을 넣은 다음 10분 정도 끓여 육수를 만들고 다시 백은 건진 다음 고추와 팽이버섯을 제외한 모든 채소 재료를 넣고 한소끔 끓어오르면 준비한 양념장을 넣어주세요. 그리고 서로 맛이 어우러지도록 4분 정도 끓여주세요.
이제 차돌박이 슬라이스를 넣고 한 번 더 끓여줄게요.
이제 마지막으로 팽이버섯과 청양고추를 넣고 우르르 한번 끓여주시면 얼큰하게 입맛 돋우는 차돌박이 고추장찌개 완성되었습니다.
얼큰하고 개운한 국물에 고소한 차돌박이의 맛이 밸런스 좋게 어울리더라고요. 다른 반찬 없이도 맛있게 한 끼 식사를 해결할 수 있는 매력적인 찌개 요리랍니다.
1) 차돌박이 대신 원하는 재료로 대체하셔서 만드실 수 있어요.
2) 고춧가루를 좀 넣어 주셔야 더 칼칼해요.
#고추장찌개
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기김치찌개 황금레시피 감탄할껄
**보글보글 끓는 소리에 냄새만 맡아도
군침이 줄줄 나는 김치찌개
저는 개인적으로 햄을 넣고 끓이는 김치찌개를 가장 좋아하지만
고기를 넣고 끓이면 진하게 우러나는게 참 맛있더라구요
정말 오랫만에 고기듬뿍 김치듬뿍 넣고
돼지고기김치찌개 황금레시피 끓여봤어요
김치가 맛있으니 찌개자체가 맛있게 끓여져서
맛있게 신랑과 밥 2그릇씩 순삭 했답니다 :)
[준비물]
돼지고기 찌개용 약 200g
김치 1그릇 (크게 한줌)
대파 / 된장 반스푼 / 쌀뜬물 2컵
고춧가루 2스푼 / 맛술 1스푼
다진마늘 반스푼 / 간장 1스푼
스푼=밥숟가락 기준
컵=종이컵 기준(200ml)
먼저 돼지고기는 맛술 1스푼을 뿌려
잠시 재워두고 대파는 먹기좋게 송송 썰어 준비합니다
김치는 작은 국그릇에 1그릇정도 준비했어요
넉넉히 들어갈수록 더 맛있기 때문에
먹기좋게 잘라 크게 1줌정도 준비하면 될듯!
냄비에 쌀뜬물을 올려
물이 끓으면 고기를 먼저 넣어주세요
위에 불순물 떠오르는건 깔끔하게 건져주시고
혹시 모를 고기의 잡내를 잡아줄
된장 반스푼 같이 넣어주세요
먹기좋게 썰어둔 김치도 퐁-당
고춧가루 2스푼과 다진마늘 반스푼
넣어 같이 섞어주고 간장도 1스푼 넣어줍니다
(혹시나 김치 자체에 간이 쎄다면 간장은 간 보신후 넣어주세요)
송송썰은 대파 넣어
한번더 보글보글 끓여주면 끝!!
맛있게 끓여진 돼지고기김치찌개 황금레시피
먹기좋게 뚝배기에 담아줬어요
김치자체가 짭쪼름하면서 매콤하고 맛있기 때문에
어떤 요리를 해도 김치요리는 다 감칠맛나고 맛있더라구요
요번에 입덧이 끝나면서
친정엄마한테 김치를 잔뜩 얻어왔는데
쏠쏠히 잘 해먹을수 있어 너무 좋네요
익어서 약간 살캉한 김치에
야들야들 육즙이 베어있는 돼지고기까지
이 조화는 정말 1번 먹어본 사람은 있어도
1번만 먹는사람은 없는 그런 메뉴죠
역시 찌개는 뭐니뭐니 해도
돼지고기를 듬-뿍 넣은 김치찌개가 최고에요
얼큰 칼칼한게 느끼함도 잡아주면서
다른반찬 필요없을만큼 정말 큰 역할을 하더라구요
밥 두그릇은 기본!!에 덤으로 술안주까지 완벽하게
여러재료 준비 필요없이
간단히 김치만 있어도 만들수 있는 요리인데요
쉽게 구매할수 있는 돼지고기 살짝 준비해서
같이 넣어 한그릇 먹어주면
칼칼하게 드시고 싶다면 뭐다?
역시 청양고추까지 야무지게 넣어주시면 완벽하겠죠
속이 확 풀리는 시원 칼칼한 김치찌개
울이웃님들도 오늘 저녁으로 어떠신가요
#주말요리#김치찌개#얼큰#안주#간단#황금레시피#맛보장#주말메뉴#간단저녁#간단자취
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꽁치김치찌개 요대로만 하면 100% 성공!
**조리순서Steps
원본보기
배추김치는 먹기 좋은 크기로 썰어줍니다.
양파는 채썰기, 대파는 어슷 썰기해주세요.
기호에 따라 청양고추 1개를 추가해도 좋습니다.
냄비에 김치를 넣고 볶아줍니다.
이때 가스불은 중약불, 물 1큰술을 추가해 물볶음해주세요.
김치가 어느 정도 익으면 꽁치통조림 1캔을 전부 넣어줍니다.
그리고 캔에 가득 물을 담아(450ml) 한번더 부어 끓여주세요.
채썬 양파를 넣어주고, 설탕1, 다진마늘 1을 더해 끓여줍니다.
때에 따라서는 설탕을 줄이는 대신 양파 1개를 넣어주셔도 좋아요.
꽁치의 비린내를 잡아줄 집된장 0.5와 고춧가루 2를 더해줍니다.
시판된장을 사용하시는 경우라면 1큰술로 양을 늘려주세요.
김치가 무르게 익고 국물이 우러나면 어슷 썰은 대파를 넣어주고, 부족한 간을 소금/후추로 조절하여 마무리해 줍니다.
통조림을 활용해 한껏 쉽게 끓인 꽁치김치찌개 완성입니다 :)
오늘도 맛있게 드시고, 활기찬 하루 되세요!!
비린내에 민감하다면 물 대신 쌀뜬물을 사용해도 좋아요 :)
#꽁치김치찌개#김치찌개#꽁치#꽁치통조림#저녁메뉴#통조림#초간단#찌개
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&묵은지뽀개기2탄 전국민의소울푸드 김치찌개
**조리순서Steps
원본보기
묵은지 한포기를 꺼냈어요
일단 먹기좋게 썰어준다
돼지고기를 비계있는것으로 준비해서
잘라준다
압력솥에다가 돼지고기를 밑에 깔고 그위에 김치를 넣어서
물만 붓고 끓인다
압력솥에서 추가 달랑거리면 한 10분간 그렇게 두고 불을 꺼주세요
김치찌개 가 완성은 했는데 그냥 먹어도 괜찮은데
부들거리는것을 좋아하는 랑구님땜시
조금 더 끓인답니다
등록일 : 2019-04-14 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&우렁된장찌개
**조리순서Steps
육수 먼저 끓여줍니다
우렁이는 찬물에 담가뒀다가 헹군 후 체에 받쳐 물기를 빼줍니다
그 외 채소들 손질해줍니다~
육수가 끓으면 된장을 풀고 다진마늘 고춧가루 넣어주세요
애호박도 넣어줄게요
애호박이 익어갈때쯤 두부 넣어주세요
2분정도 있다가 파와 고추 넣고
우렁이도 넣어줍니다
(이때 간이 싱거우면 소금 간을 더해주세요)
바글바글 끓이면 완성입니다!!
된장의 양은 짠맛을 보고 가감해주세요~
#된장#찌개#우렁이
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&(집밥)엄마표 된장찌개 만들기~
**조리순서Steps
국물용육수팩을 넣어서 10분간 끓여서 기본육수를 만들어 주세요
기본육수에 된장을 2큰술을
풀어주시고 돼지고기(찌개용)을 넣어주세요
*전 냉동실에 소분해놨던것을
썼어요
두부/애호박/느타리버섯/양파/청양고추를 깍둑썰기로 잘라서 준비해주세요
돼지고기를 넣은곳에 썰어둔 야채들을 넣어주시고 다진마늘과 생강가루를 넣어주시고 두부가 떠오를때까지 끓여주세요
두부가 떠오르면 고추가루를 넣어주시고 한소큼 더끓여주세요
부족한간은 소금으로 추가하세요
마지막은 대파를 어슷하게 썰어서 넣어주세요
자반고등어구이에 너무나 잘어울리는 집밥 엄마표 된장찌개가 완성이 되었어요
국물용다시팩은 제가집에서 만들어쓰네요
양파껍질+다시멸치+건보리새우+건다시마
+대파뿌리말린것 이 들어가 있답니다
#집밥#엄마표#된장찌개#홈메이드육수팩#건강한밥상
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&듬뿍 떠 먹으면 기운나는 청국장 맛있게 만드는 방법
**조리순서Steps
원본보기
멸치와 다시마로 육수를 만들어 줍니다. 기본은 500ml ~1,000ml까지 국물의 되기를 원하시는 대로 조절하시면 됩니다.
김치를 참기름에 살짝만 볶고, 각종야채와 육수를 넣어 무르도록 중불로 끓여줍니다.
야채가 익으면 두부와 청국장을 넣고 10분 이내로 끓여냅니다.
청국장은 10분 이상 끓이지 않아요. ^^
#청국장맛있게끓이는방법#간단한청국장만들기#여성에게좋은음식#항암음식#건강한요리#청국장효능
등록일 : 2019-04-11 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사골 육수를 넣고 푸짐하게 끓인 다이어트 김치찌개
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요.
버섯 150g
두부 200g
돼지 뒷다리살 150g
양파 반개
대파 반개
김치 150g
고춧가루 1스푼
다진 마늘 1스푼
식초 1스푼
사골곰탕 1팩
물 200ml
푹 끓여 주세요
2인분 총 645kca
완성입니다.
맛있게 드세요
일반 김치에 식초를 조금 넣어 주면 묵은지 느낌이 납니다.
#김치찌개#사골육수#사골곰탕#다이어트#다이어트요리#다이어트김치찌개#다이어트음식#단백질#초간단#뒷다리살
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오만둥이 된장찌개~*
**조리순서Steps
다시 육수를 우려 내
멸치는 모두 건져 버린다
육수를 끓이는 동안
야채 모두 썰어 준비한다
육수에 된장 풀어준다
야채,오만둥이 모두 넣고
뽀글 뽀글 끓이다가
고춧가루 반큰술
다진마늘 반큰술 넣고
끓여 주다가
마지막 두부 투하~
한소끔 끓여 내면 끝
#된장찌개#오만둥이#찌개#저녁찌개#메인반찬
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달래 냉이 봄나물 된장찌개
**조리순서Steps
채소는 깨끗하게 세척하고, 냉이 달래는 작게 썰어요 애호박 두부 양파 대파 고추 썰고 표고버섯도 작게 썰어주세요
국물용 멸치는 머리 내장 제거하고 2~3등분으로 자르고 마른팬에 살짝 볶아 사용해요 뚝배기에 볶은 멸치 넣고 쌀뜨물 2컵 반을 부어 끓입니다
멸치의 건더기가 싫으면 육수를 내어 사용하셔도 좋아요
끓으면 된장 2~3스푼을 넣고 풀어주세요
끓으면 양파 호박 표고버섯 두부넣고 올리고당 반 스푼을 넣고 끓입니다 고춧가루 1/3스푼 넣어주어요
꿀이나 올리고당을 된장찌개에 약간만 넣게 되면 된장의 텁텁한 맛을 없애줍니다
두부에 간이 배이면 대파 청양 홍고추 달래 순으로 넣고 살짝 끓입니다
마지막에 냉이 올려 한소끔 끓입니다
#냉이된장찌개#달래된장찌개#된장찌개#달래요리#냉이요리#반찬#봄나물요리
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 시원하고 구수한 맛이 땡기는 "바지락 된장찌개" 만드는 법
**조리순서Steps
바지락된장찌개 재료를 준비해 줍니다.
애호박, 양파, 대파, 새송이 버섯을 적당한 크기로 잘라 줍니다.
멸치 다시마육수에 된장, 고추장을 풀어준 후 다진마늘을 넣고 끓여 줍니다.
육수가 끓으면 바지락, 호박, 양파를 넣어 줍니다.
바지락이 입을 벌리면 두부, 대파, 버섯, 고추를 넣고 한소끔 끓여 줍니다.
시원하고 구수한 바지락 된장찌개 완성!!
영상과 함께하세요~^^
https://youtu.be/HuUaGiKpSAY
https://tv.naver.com/v/5989726
#레시피특공대 바지락된장찌개# 바지락된장찌개만드는법# 바지락된장찌개만들기# 바지락된장찌개레시피# 된장찌개# 된장찌개맛있게만드는법# 된장찌개만들기# 된장찌개레시피# 된장찌개끓이는법# 바지락효능# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꽃게가 다 하는 쉬운 레시피, 꽃게된장찌개
**조리순서Steps
먼저 단맛을 더해 줄 배추는 세로 방향으로 2등분 해 주신 다음 2cm 간격으로 잘라 준비할게요. 파와 부추는 4cm 간격으로 손질 해 주시고 팽이버섯은 밑동을 1.5cm 정도 잘라 낸 다음 붙은 부분을 대강 떼어 준비 해 주세요. 칼칼한 맛을 더해 줄 홍고추와 청양고추는 어슷하게 0.3cm 두께로 슬라이스 해 주세요. 그리고 두부는 취향에 맞게 잘라 주시면 되는데 저는 1모를 2등분 한 다음 1cm 두께로 잘라 준비했습니다.
이제 육수를 만들어볼게요. 멸치육수팩(멸치 반 줌, 다시마2조각)에 물600mL를 넣고 한소끔 끓으면 불을 중불로 줄여 8분간 끓여 간단히 기본 육수를 만들어주세요.
이제 배추와 파, 부추를 넣고 한소끔 끓으면 된장 두 큰술을 체에 잘 풀어주세요. 그리고 손질 된 꽃게를 넣어주세요.
꽃게를 넣고 5분 정도 끓여주시다가 손질한 고추를 넣어주세요.
이제 두부, 팽이버섯을 넣고 다진마늘1/2T와 고춧가루1t로 마무리 해 주시면 얼큰하면서 구수한 맛이 살아있는 꽃게 된장찌개 맛있게 끓이는법 완성입니다.
살이 꽉 찬 꽃게에서 우러난 감칠맛과 된장의 구수함이 일품인 된장찌개. 역시 언제 먹어도 입맛 돋우어주는 별미 찌개 메뉴인 것 같습니다.
1) 손질되어 나온 냉동 꽃게를 활용하시면 편리해요.
2) 된장으로 부족한 간을 맞추어 주세요.
#꽃게된장찌개
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&슬기로운 한손요리 초간단 돼지고기스팸김치찌개
**조리순서Steps
물를 끓입니다
물이 끓으면 돼지고기를 넣습니다
10분정도 끓인후 맥주를 넣고 끓입니다
김치국물을 넣습니다
고기를 가위로 자르고 김치도 넣고 자릅니다
스팸을 넣습니다
양념을 하고 한소끔 끓입니다
그릇에 담아냅니다
#김치찌개#돼지고기김치찌개#스팸김치찌개#돼지고기스팸김치지개#스팸돼지고기김치찌개#찌개#국민찌개#밥도둑#돼지고기오돌뼈김치찌개
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&물리지 않는 양푼 돼지볶음
**조리순서Steps
재료:돼지고기앞다리살 또는 목살200g,양파반개,두부반모,깻잎10장,새송이버섯2개
양념:맛술2큰술,식용유1큰술
양념장:고춧가루2큰술,간장1,5큰술,고추장1,5큰술,다진마늘1큰술,매식액1큰술
설탕1큰술,참기름반큰술
두부,양파,깻잎은 큼직하게 썰어줍니다.
대파도 큼직하게 어슷 썰어주세요.
새송이 버섯 막대 모양으로 썰어줍니다.
돼지고기도 큼직하게 썰어주세요.
고춧가루,간장,고추장,설탕,매실액,다진마늘,참기름을 넣어 양념장을 만들어요.
냄비에 식용유1큰술 두르고 고기,맛술을 넣어 하얗게 익을 때까지
중불로 볶아주세요.
물1컵반을 붓고 두부,양파,버섯,양념장을 넣고 7분정도 끓여주세요.
마지막에 깻잎,대파넣어 2분정도 끓이면 됩니다.
양푼 돼지볶음 완성
양푼돼지볶음
#양푼돼지볶음돼지고기매일밥상
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매콤한 두부찌개
**조리순서Steps
식재료. 대파가 국물이 더 시원합니다. 마늘은 다진마늘 좋아요. 저는 통마늘4개 입니다.
국물재료 넣고요. 국물이 보글보글 끓으면
육수500ml, 국간장2T, 액젓1T, 고추장0.5T, 고춧가루2T, 들기름1T
고추장은 샘표태양초고추장 사용
썰어놓은 두부 넣고 파 넣고..
1~2분 살짝 끓이면 됩니다.
이뻐서 접시에 담아봤고요. 국그릇에 퍼서 밥 말아먹었습니다.
매콤한것 싫으시면 고춧가루양 줄이시고요.
간이 부족하면 소금간 살짝 추가.
멸치육수 없으면 다시다1ts 넣으면 됩니다.
#두부#두부찌개
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맨 김치찌개 끓이기
**조리순서Steps
냄비에 김치 넣고 맛술 넣어줍니다.
멸치를 넣습니다.
건새우도 넣습니다.
식용류 넣고 조물조물 해줍니다.
물을 붓고 들깨가루. 고춧가루. 청양고추를 넣고 팍팍 끓여줍니다.
다 끓으면 불을 끄고 들기름을 휘휘 넣어주세요.
김치를 볶다가 물을 넣어도 되어요.
들기름은 마지막에 넣어줘요.
#김치#들기름#건새우#초간단
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달래 된장찌개 최고의 맛
**조리순서Steps
다시육수를 넣고 10분간 센불 끓으면 중불에 우려 주세요
우려낸 육수에 무를 넣고 무가 익을때까지 끓여주세요
달래는 깨끗히 씻어 준비해주세요
느타리한줌 양파한줌 기호에 맞게 준비해주시고 달래는 먹기좋게 썰어주세요 두부는 기호에 맞게 썰어 준비해주세요
무가 익으면 된장2T넣고 끓여주세요
된장은 집집마다 틀리니 조금씩넣어 기호에 맞게 해주세요
된장을 넣고 5분정도 끓여 주시고 준비해둔 느타리 양파 넣고 한번더 끓여주세요
고추가루 조금넣어주시고 한번더 끓여주세요 고추가루는 생략해도 괜찮아요
준비해둔 두부를 넣고 두부에 간이 베일수 있게 끓여주시고
싱거우시면 소금간해주세요
마지막으로 달래넣고 한번 끓여주면 끝입니다
향긋한 달래향이 가득한 달래된장찌개
https://seunmi1981.tistory.com
#달래된장찌개#찌개요리#저녁메뉴
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시원칼칼한 밥도둑 백종원 '참치두부찌개'초간단 레시피
**조리순서Steps
먼저 두부는 먹기 좋게 썰어주고 양파는 조금 크게,대파와 청양고추는 쫑쫑 썰어주세요
양념은 한곳에 미리 섞어 준비해둡니다
볼에 참치, 양파, 청양고추, 양념장을 넣어 잘 섞어 줍니다.
참치캔은 국물을 제거해주세요
냄비에 양념한 참치야채를 깔아주고 그 위에 두부를 올려주세요. 그 다음 쌀뜨물을 골고루 부어 주시고 대파를 올려준뒤 팔팔 끓여줍니다.
팔팔 끓기 시작하면 불을 줄여 약불로 살짝 졸여지게 끓여주심 끝!!!
혹시 본인 입맛에 간이 부족하다 싶으심 소금 약간 추가해주심 됩니다

시원칼칼한 밥도둑 백종원 참치두부찌개 완성입니다^^
뜨끈한 밥과 함께 한입 먹어보니 국물맛이 시원하면서도 매콤칼칼하니 넘 맛있네요. 참치의 고소함과두부의 담백함이 한데 어우려져 진짜 밥도둑이에요
#백종원참치두부찌개#참치두부찌개#백종원요리#백종원레시피#국물요리#찌개#밥도둑#밥도둑찌개
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&건강한밥상 강릉 초당 청국장비지찌개
**조리순서Steps
소고기 국거리 또는 스지(힘줄 부위)를 넣어 찬물에서 부터 끓여 육수를 낸다.
육수를 끓일 때 떠오르는 불순물을 제거해주어 맑은 육수를 낸다.
김치는 먹기 좋은 크기로 썰어둔다.
Tip! 이 때 김치의 윗 부분을 버리지 않고 잘게썰어 시원한 맛이 나도록 같이 넣을거에요!
파를 어슷썰고, 모든 재료를 준비해 둡니다.
Tip! 비지와 청국장을 하루 전 냉동실에서 꺼내어 냉장고에 넣어두었다 사용하시면 조리시간을 단축할 수 있어요!
육수 한국자에 멸치를 넣어 달달볶아 비린내 제거와 함께 멸치가 말랑해지게 합니다.
볶은멸치에 썰어 둔 김치를 넣고 볶는다.
Tip! 타지않도록 육수를 조금씩 넣어주며 볶아주면 좋아요!
6에 스지육수를 넣어 보글보글 끓인다.
Tip! 육수를 많이 넣어 싱겁다면 김치 국물을 넣어주면 더 깊은맛을 낼 수 있어요!
스지는 버리지말고 잘게 썰어 7에 넣어 깊은맛이 날 수 있게 합니다.
Tip! 스지는 질기기 때문에 최대한 얇게 썰어 주는게 포인트!
청국장 1덩이를 넣어 줍니다.
Tip! 청국장과 비지를 동시에 넣어줘도 괜찮지만 각자가 퍼질 수 있도록 비지를 다음으로 넣어줘요!
비지를 넣고 중불로 뭉근하게 끓여준다.
Tip! 비지를 넣은 후 부터는 잘 저어주어야 해요. 바닥에 눌어 붙을 수 있어요!
국물이 자작하게 줄면 파를 넣어 조금 더 끓여줍니다.
완성!
자른 양지와 같은 고기를 사용하는 경우에는 따로 육수를 내는 번거로움 없이 냄비에 고기를 볶다 김치를 넣어 볶은 후 물을 넣으면 간단하게 완성!
두부를 넣으면 조금 더 부드러운 맛을 느낄 수 있어요!
#콩#청국장#비지#발효비지#김치#발효식품#건강식#건강한밥상#전통밥상#강릉초당두부#콩요리#암예방#박선생레시피#요리조리쿡쿡
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&묵은지 김치 찜등갈비
**조리순서Steps
냄비에 등갈비를 넣고
잠길정도로 찬물을 부은다음
월계수잎,통후추,소주를 넣고 끓입니다
팔팔 끓어오를때 고기가 어느정도 익었으면
건져냅니다
찬물에 씻어 불순물을 제거합니다
야채는 채썰구 감자도 먹기좋은 크기로 썰어 놓습니다
냄비에 묵은지를 깔구
삶은 등갈비를 올리구
야채도올리고
양념을 넣구 물은 두컵정도 넣고
끊입니다
어느정도 찌개가 끓으면 감자를 넣구
팔팔 끓입니다
감자가 익을정도로 끓으면 대파를
넣고 마무리 합니다
저는 양념에 자신이 없어서ㅎ
msg를 조금씩 넣어요^^
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기 김치찌개 너무 쉽지만 맛있는 맛
**조리순서Steps
앞다리살 맛술1T넣고 후추톡톡 넣고 10분정도 재워두세요
김치는 먹을만큼 크기로 잘라 주세요
김치와 재워둔 돼지고기넣고 식용유를 두른후 달달 볶아 주세요 고기가 익을때까지 볶아주세요
어는정도김치와 돼지고기가 익으면 불을 끄고 고추장한스푼 넣어 주세요
다진마늘 고추가루 넣고 골고루 섞어 주세요
머그컵 두컵을 넣고 15분정도 센불에 끓여주세요
15분 끓인후 간을보시고 소금간을 한후 대파를 넣어주면 끝입니다
돼지고기 김치찌개 깔끔한 맛 너무 맛있어요
https://seunmi1981.tistory.com(요리정보)
#돼지고기김치찌개#김치찌개#찌개#저녁메뉴#주말요리
등록일 : 2019-04-02 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&된장찌개
**조리순서Steps
재료는 양파.감자.애호박.
청양고추.파.버섯.두부입니다
손질합니다
재료는 먹기좋은 크기로 자릅니다
육수를 끓일때는 파뿌리.말린표고버섯.다시다를 넣고 바글바글 끓을때까지 끓입니다
육수가 끓으면 파뿌리.버섯.다시다를 건집니다
그리고 양념장을 체에 거르고
풀어줍니다
그리고 양파 감자 애호박을 넣어 줍니다
양파 감자 애호박이 익었다 싶으면 청양고추 파 버섯 두부 넣어 줍니다
완성!!!!
고추장을 넣어서 빨갔게 되는 싫어하는 분께서는 넣지말거나 조금만 넣어주세요.
버섯가루는 없으면 안넣으셔도 괜찮아요.
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기김치찌개
**조리순서Steps
냄비에 먹기좋게 썰은 김치를 넣어요
아무것도 넣지않고 김치국물에 썰은김치를 볶아주세요
5~6분정도 볶아줍니다
생수를 넣고 끓여주세요
끓으면 돼지고기를 넣어주세요
저는 앞다리살로 준비했어요
고추가루1T 넣어주세요
20~30분 정도 푹 끊이고 마지막에 파른 넣어주세요
간은 소금으로 해주세요
김장김치 맛으로만 맛있는 찌개가 완 성됩니다~
싱거우면 소금이나 김치국물을 넣어주세요
#김장김치#돼지고기#초간편
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&낙지 부대찌개 싱싱한 낙지가 듬뿍
**조리순서Steps
재료:낙지작은것3마리,익은배추김치1컵,소시지2개,햄1개,대파약간,소금약간
국물: 물4컵,된장1큰술,다시마 5cm2장,김치국물약간
양념:고춧가루11/2큰술,다진마늘1/2큰술,설탕1/2큰술,양조간장1큰술
소시지는 어슷 썰고 햄도 적당한 크기고 썰어주세요.
두부가 빠졌어요.두부도 찌개거리로 썰어주세요.
대파도 어슷 썰어 준비 합니다.
낙지는 밀가루3큰술을 넣고 바락바락 주물러 씻어주세요.
낙지 손질을 부탁해서 구입하였어요.
맑은 물이 나올때까지 흐르는 물에 씻어 물기를 빼주세요.
냄비에 물4컵 , 국물재료 된장,다시마,김치,김치국물 를 넣고 센불에서 끓으면
중불로 5분간 긇여주세요.
김치는2cm두께로 썰어요.
두부,소시지 양념재료를 넣어 중불로 10분간 끓인인 후에 다시마는 건져주세요.
마지막에 낙지,대파넣고 중불에서 5분간 긇여주세요.
소금으로 부족한 간은 맞춰주세요.
싱싱한 제철낙지로 낙지 부대찌개완성
#낙지부대찌개부대찌개#매일밥상
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 고소함과 구수함이 어우러진 맛 "차돌박이 된장찌개" 만드는 법
**조리순서Steps
차돌박이 된장찌개 재료를 준비해 줍니다.
알배기배추, 양파, 대파, 새송이버섯을 적당한 크기로 잘라 줍니다.
뚝배기에 쌀뜨물을 부어준 후 된장, 고추장, 다진마늘을 넣고 풀어 줍니다.
배추와 양파, 콩나물을 넣고 끓여 줍니다.
찌개가 끓고 나면 차돌박이와 버섯, 대파를 넣고 끓여 줍니다.
취향에 따라 매운 고추를 넣어 주시면 좋습니다. ^^
보글보글 고수하고 구수한 차돌박이된장찌개 완성!
https://tv.naver.com/v/5866817
영상과 함께 하세요~
#레시피특공대 차돌박이된장찌개# 차돌박이된장찌개만드는법# 차돌박이된장찌개끓이는법# 차돌박이된장찌개맛있게만드는법# 차돌박이된장찌개만들기# 차돌박이된장찌개레시피# 차돌된장찌개# 차돌된장찌개만드는법# 차돌된장찌개만들기# 차돌된장찌개맛있게만드는법# 차돌된장찌개레시피# 된장찌개# 된장찌개만드는법# 된장찌개레시피# 된장찌개끓이는법# 된장찌개맛있게만드는법# 된장찌개맛있게끓이는법# 차돌박이된장찌개맛있게끓이는법# 차돌된장# 차돌된장만드는법# 차돌된장끓이는법# 차돌된장레시피# 차돌된장맛있게만드는법# 차돌된장맛있게끓이는법# 차돌박이# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두부로 만든 김치비지찌개
**조리순서Steps
재료:두부1모, 김치1/2포기,돼지고기앞다리살100g,양파반개,풋고추1개,홍고추1개
대파1대
양념:참기름1큰술,다진마늘반큰술,고춧가루1큰술,새우젖1큰술,후춧가루약간
돼지고기는 한입크기로 자르고 양파는 굵게 채 썰어주고 고추와 파는 어슷 썰어면 됩니다.
두부는 수분을 제거해 으깨워줍니다.
김치는 송송 썰어 준비해줍니다.
김치는 묵은지가 더 맛있어요.
비지찌개는 역시 김치가 들어가야 더 욱 더맛아좋죠
냄비에 참기름1큰술 두르고 다진마늘 반큰술 돼지고기넣어 달달 볶아주세요.
.
김치와 고춧가를1큰술 넣어 섞어 볶아줍니다.
물 5컵을 넣어 김치가 푹 익을 때까지 끓입니다.
으깬 두부와 양파넣어끓여주고 새우젖 1큰술,후춧가루약간으로
간을 맞춰 주세요.
마지막에 대파,고추,홍고추 넣어 끓여 완성
비지찌개완성
#비지찌개찌개레시피#두부#두부요리
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&잘끓인 순두찌개 하나면 열반찬 안부럽다~
**조리순서Steps
음식점에서 파는 순두부맛은 참 진하고 맛있는데
집에서 레시피 보고 만들면 그런 진한 맛이 안나더라구요
그래서 친구가 요거 괜찮다길래 사봤는데요 가격도 천얼마 정도 하구요 종종 2+1 할인행사를 해서 좋더라구요!
저는 홈플러스익스프레스에서 샀어요
냉장코너에서 찾으시면 될듯해요
포장 뒷면에는 이 양념과 함께 들어갈 재료가 적혀있는데요 저는 애호박은 없어서 안넣었어요~
애호박도 넣으면 좀더 씹는맛이 풍부해지겠지요!
양파는 좀 작게 썰었어요!
금방 흐물흐물 익히고 싶어서요~
느타리버섯도 밑에 자르고 손으로 잘게 찢어냈구요~
저는 간단하게 요정도만 넣음 ㅋㅋ(아 마지막에 대파 한줌도 넣었어요)
자 그럼 냄비에 물 120ml와 양념을 넣고 끓이면 돼요!
양파도 미리 넣어서 함께 끓여주구요
육수가 끓기 시작하면 느타리 버섯과 순두부 한덩어리를 넣어줍니다
푹 끓여주면서 두부도 으깨지지 않게 국물을 잘 끼얹어 두부를 익혀주구요 마지막에 달걀 하나 퐁당 넣고 대파 한줌 넣으면 완성!!!!
진짜 식당에서 파는듯한 진한 순두부맛이 나구요
순두부찌개는 진짜 다른 반찬 필요 없이 오롯이 요거 하나로 밥한그릇 뚝딱 할수 있어서 좋아요! 양념이 있으니 따로 시간도 단축되고 후다닥 끓여 후루룩 먹을수 있어요!
#초간단순두부#순두부찌개#순두부#초간단찌개#초간단순두부찌개#순두부찌개양념#저녁#찌개#밥도둑#버섯순두부
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기 목살 김치찌개로 든든집밥 즐기기~
**조리순서Steps
고기의 핏기를 키친타올로 제거후 먹기좋은 크기로 잘라준다
(먹다 남은 고기를 활용해도 좋아요.)
쌀뜬물과 된장 1/2T를 넣고 고기를 한번 끓여냅니다.
불순물들을 숟가락으로 가볍게 제거해 주세요~
김치는 조금, 김치국물을 더해서 넣어줍니다.
양념을 준비합니다.
(김치의 신맛이 강하면,설탕을 추가해주세요.)
새우젓1/2T를 넣어 깊은맛을 내줘요.
양파,대파,고추,떡국떡을 넣어줍니다.
두부 1/4모를 넣고 3분정도 끓여주면 완성~^^
김치의 신맛은 설탕을 추가해주세요.
쌀뜬물 대신 멸치육수 또는 물을 대신하셔도 됩니다
#돼지고기#목살#김치찌개#얼큰찌개#간단요리#국민찌개#든든집밥#일상#목살김치찌개#저녁메뉴#레시피
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수미네반찬 김수미 순두부찌개 끓이는법
**조리순서Steps
원본보기
양파(1/5개)는 약간 입자가있게 썰어요.
대파(1/2대)는 어슷 썰어줍니다.
홍고추(1개)와 청양고추(1개)도 어슷썰어요.
냄비에 물(900ml)를 붓고 멸치다시마 팩을 넣고 중불에서 끓여요.
다진 돼지고기(30g)와 다진 양파를 넣어요.
다진 마늘(1/2 큰술), 고춧가루(2 큰술), 고추기름(3 큰술), 국간장(1 큰술), 양조 간장(1/2 큰술)도 넣어줍니다.
다 우려낸 멸치다시마 팩은 건져내주세요.
바지락(20알)을 넣고 부르르 끓어오르면 새우젓을 넣어 간을 해줍니다.
후춧가루도 톡톡 ~
* 저는 새우젓 1 큰술을 넣고 소금으로 나머지 간을 해주었어요 :)
* 기호에 따라 고추기름을 추가해주셔도 좋아요.
숟가락으로 순두부를 큼직큼직하게 떠서 넣어요.
칼칼한 맛을 더해줄 청양고추와 홍고추도 넣고, 대파도 넣어줍니다.
마지막으로 달걀을 하나 톡 깨서 넣어주면 수미네 반찬 김수미표 바지락순두부찌개가 완성돼요 :)
#김수미#수미네반찬#순두부찌개#순두부#찌개#저녁메뉴
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&늘 끓이던 된장찌개에 달래를 양껏 넣어주니 봄맛입니다. 달래된장찌개
**텃밭에 나가 달래를 삽질해서 캐 왔습니다.
저희집 텃밭이 진흙땅이라
달래를 손으로 잡고 뽑으면 
뿌리는 뽑히지않고
 초록의 줄기만 뜯겨져 버립니다.
그래서 삽질을 한번 하면 양껏 해서 달래를 캐
그 자리에서 쪼그리고 앉아
흙을 털어내고
누렇게 진 잎을 떼어 내고
다듬은 달래를
들고 들어와 흔들어 씻어 준답니다.
양껏 다듬어 준 달래 넣고 끓인
 된장찌개 향이 느~무 좋아요.

 달래된장찌개

다듬어 씻은 길이가 긴 달래를
 두번정도 접어
한 손에 양껏 잡아
한줌을 준비해 줍니다.
달래 한줌.
그리고 덤성하니 잘라 준비합니다.

뚝배기에
작은 양파 1개를
 굵직하니 네모나게 잘라 담고
대파 1대를
송쏭 썰어 담고
두부 300g 한모를
잘라 담아 줍니다.

그리고 된장 3큰술,
다진마늘 1큰술을 넣고.....

다시마 멸치육수 3컵을 붓고 긇여 줍니다.

국물이 끓기 시작하면
물에 한번 씻어 건진
 소고기  스지...힘줄 100g을 넣고 끓여 줍니다.
단골 정육점에서
고기를 사면 조금씩 포장된 스지를
덤으로 챙겨 주세요.
국물요리에 넣으면 맛있답니다.

국물이 전체적으로
 고루 한번 바글바글 끓으면
준비한 달래와
청양고추 2개를 쏭쏭 썰어 넣고
살짝만 더 끓여 마무리합니다. 
건더기가 푸짐한 달래 된장찌개
밥에 올려 쓰~윽 비벼 먹으면
한맛이 더 있어요.



등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&즉석식품을 더 맛있게! 부대찌개의 재탄생, 부대전골 만들기
**조리순서Steps
원본보기
편의점에서 쉽게 구할 수 있는 후랑크 소시지나 핫바를 이런저런 모양으로 잘라주세요
단순한 재료로도 풍성한 느낌의 부대찌개를 연출할 수 있답니다!
냉장고 털기에도 딱 좋은 부대찌개 만들기!
다양한 재료들과도 잘 어우러지니 사리는 취향에 따라, 냉장고 사정에 따라 넣어주세요.
저는 요즘 유행하는 불린 굵은당면과 라면사리를 넣었어요.
준비한 소세지도 함께 넣어주시고
양파, 버섯, 대파와 고추등 냉장고 속에 있던 자투리 채소도 넣어주세요.
(없으면 과감히 생략!)
지금까지 한 거라곤 소시지 썰고 재료 쌓은 것 밖에 없지만, 여기에 즉석 레토르트 부대찌개를 얹어주면 80% 완성이에요.
오늘의 키 포인트!
부대찌개의 맛을 한층 더 깊게 해 주는 베이크드빈을 한 두 스푼 얹어주세요.
부대찌개나 부대전골 맛집에서 느끼는 그 느낌으로 맛있는 부대전골을 만들 수 있어요.
보통 부대찌개보다 한 차원 업그레이드된 특제 부대전골이 완성됐어요~!
편의점 소시지 2개에 라면사리를 더했을 뿐인데 훨씬 다양하고 풍성해 보이죠.
시판하는 찌개에 재료를 더해 자작하게 끓이기 때문에 혹시 국물이 부족하다 싶으면 물을 조금 넣어주셔도 OK! (국간장이나 소금, 라면스프 등으로 간을 맞춰주시면 되요.)
#인스턴트#간편식#부대찌개#부대전골#베이크드빈#술안주#밥반찬#찌개#초간단
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김치찌개..
**조리순서Steps
원본보기
김치 1포기에서 반을 갈라 먹기 좋게 썰어주고요.
목살 2덩어리는 큐브 모양으로 썰어서 준비합니다.
냄비에 김치와 고기를 넣고 들기름 1큰술을 넣어줍니다.
고춧가루 1큰술도 넣어 볶아줍니다.
고기가 익을때까지 볶아주면 됩니다.
고기가 익으면 물 1리터 정도 부어주고 센불에서 끓이다 중불로 줄여 끓여줍니다.
들어갈 부재료는 양파, 대파, 청양고추를 준비하구요.
양파와 청양고추를 넣고 같이 20분 정도 더 끓여줍니다.
찌개가 끓는 사이 두부 반모도 썰어서 준비합니다.
20분 정도 끓여준 다음 참치액 2큰술 넣어주고요.
소금과 다시다로 간을 해줍니다.
이건 입맛에 맞게 조절해서 넣어주세요~
김치는 집집마다 맛이 다르니까요~
간을 맞춘 후 두부와 대파 넣고 5분간 더 끓여내면 김치찌개 완성입니다.
먹을만큼 뚝배기에 덜어 한소쿰 더 끓여내 드시면 됩니다~
김치가 신김치면 설탕 1큰술 정도 넣고 끓여주면 신맛을 잡을 수 있어요~
#김치찌개#김치#찌개요리#국물요리#돼지고기목살
등록일 : 2019-03-24 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수미네반찬 묵은지 등갈비 만드는법 최고의 맛
**조리순서Steps
먼저 등갈비 1kg을 찬물에 담가 핏물을 제거 해 주세요 물은 중간 중간 갈아주면 더 좋아요
끓는 물에 인스턴트 커피 1ts, 된장 1/2Ts, 월계수잎 4 ~5장을 넣어주세요
핏물을 제거 한 등갈비를 넣고 30분 ~ 40분정도 끓입니다
한번 삶은 등갈비는 깨끗한 물에서 세척 한 뒤 칼을 비스듬히 눕혀 칼집을 내주세요 양념이 더 쏙쏙 잘 배여 맛있어진답니다:)
다진 생강 1Ts, 다진 마늘 1Ts, 매실액 1Ts, 간장 6Ts, 고춧가루 3ts, 후추 조금, 물 750ml를 넣고 굵에 썬 양파 1개와 홍고추, 청양고추를 넣어 양념장을 만들어 주세요
냄비에 묵은지 1/4포기를 넣어주세요
그 위에 등갈비를 올려주고 나머지 묵은지 1/4포기를 올려주세요
묵은지 심지는 잘라주세요
준비 해놓은 양념장을 붓고 물 200ml와 묵은지 국물 150ml를 부은 뒤 센불에서 30분 끓여주세요
대파를 넣고 5분 ~ 10분 정도 더 끓여주세요 부족한 간은 국간장으로 간을 맞춰 주세요
이제 예쁘게 그릇에 담아내면 묵은지 등갈비찜 완성이에요:) 물론 묵은지가 맛있으면 더 맛있어지고요 상황에 따라 조금 맛이 달라지겠지만 전 너무 맛있게 먹었어요 ㅎ

1Ts = 15ml = 1큰술
1ts = 5ml = 1작은술
#수미네반찬#수미네등갈비찜#수미네묵은지등갈비찜#등갈비찜#묵은지등갈비찜
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&순두부 쫄면
**조리순서Steps
청, 홍고추와 대파는 어슷 썰어 준비해주세요.
작은 냄비에 오뚜기 순두부찌개를 부어주세요.
오뚜기 생쫄면사리를 넣어주세요.
센 불에 약 2분 30초간 쫄면이 익을 때까지 끓여준 뒤,
썰어둔 고추와 대파를 넣습니다.
기호에 따라 달걀도 넣어주세요.
#순두부#순두부찌개#쫄면#순두부쫄면#순쫄#초간단#한식#찌개#쫄면사리
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고기없이 초간단한 고추장 찌개 만들기!
**조리순서Steps
먼저 물 3컵 정도 넣은 냄비에 다시마와 멸치를 넣고 육수를 우려줘요~
물이 끓으면 다시마는 먼저 건져내고 멸치를 좀 더 우려내요
육수를 우리는 사이 재료를 손질하는데요
감자랑 양파는 먹기 좋게 썰고
애호박은 없어도 되지만 있으면 역시 먹기좋게 썰구요
느타리버섯은 잘게 찢어주세요~
육수가 끓으면 고추장을 넣고 풀어준뒤
다진마늘 반스푼 넣고
감자 등 채소를 다 넣어주세요~
저는 신랑이 달달한걸 좋아해서 설탕도 조금 넣었는데요
설탕은 기호에 맞게 넣어주세요
청양고추가 있으면 청양고추 넣구요
색깔을 내고 싶다 하면 고춧가루 반스푼 투하
대파도 송송 썰어서 넣어준뒤
마지막으로 두부도 먹기좋게 잘라서 퐁당 넣으면
포슬포슬 잘익은 감자와 두부가 들어있는
맛있는 고추장 찌개 완성!
맵기 조절을 위해서 고춧가루 양 조절 하시고 설탕도 단맛 조절하세요~
#고추장찌개#초간단찌개#고추장두부찌개#감자찌개#고추장감자찌개#찌개#간단찌개#고추장#집반#반찬
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&얼큰 칼칼~한 갈치조림
**조리순서Steps
다시국물이 떨어져서 멸치와 다시마로 밑국물을 만들어요
(다시다로 대체가능)
국물이 만들어지면 무를 큼직하게 썰어 넣어 먼저 익혀줍니다
손질된 갈치 5토막
양념을 모두 넣고 섞어주세요
무가 어느정도 익으면 갈치와 양념을 넣어주세요
5~10분정도 팔팔 끓이다가 국물이 어느정도 졸아들면 애호박을 넣어주세요
마지막으로 파와 고추를 넣어요(전 고추가 똑 떨어져서 ㅠㅠ패스)
국물이 자작하게 졸아들면 완성
국물에 슥슫 비벼먹어도 좋구
한토막 발려서 냠냠
갈치손질법을 참고해주세요
#갈치조림#갈치#생성조림#갈치조림만들기#목포먹갈치#제주갈치#갈치요리
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄에는 냉이 된장국
**조리순서Steps
쌀뜨물1컵과 다시육수1컵을 끓여주세요
무를 납작하고 네모 모양으로 썰어준비해주세요
느타리버섯은 크기가 큰거는 찍어 주시고 깨끗히 씻어 준비해주세요
애호박은 사진모양대로 썰어 준비해주세요 야채는 원하는 모양으로 썰어주시면 되요
냉이는 깨끗히 씻어 물기를 빼주세요
두부는 깍둑모양으로 썰어 준비해주세요
끓으면 무를 먼저 익혀주세요
무가 익으면 애호박을익혀주세요
애호박이 익으면 느타리버섯을 넣어주시고 다진마늘도 넣어주세요
한번 끓고나면 된장1스푼 넣고 10분정도 중불에 끓여줬어요 집된장은 집집마다 맛이틀리니 중간중간 간을 보시면서 하세요
된장이 야채에 간이 베이면 두부와 냉이를 넣고 모자란 간을 해주시면 끝입니다
냉이 된장국 완성
#냉이 된장국#국요리#찌개#저녁메뉴#봄요리
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭계장국수
**조리순서Steps
닭고기는 하루전 찬물에 담가 핏물을 제거해준다.닭고기를 넣고 물 3L를 넣어 끓이다가 떠오르는 기름은 계속 제거한다.
1시간 중불에서 끓인뒤 대파,양파 남은것과 월계수잎 3장을 넣고 끓여 준비한다.(약 30분)
닭고기가 익어가는동안 야채를 굵게 채썰어 준비한다.
익은 닭고기와 야채는 건져내고, 육수만 남겨놓는다.
달걀 4개는 대충 풀어 준비한다.
익은 닭고기는 찢어 준비한다.
육수에 찢은 닭고기를 넣고 다시 끓인다.
팔팔 끓으면 채썬 야채를 전부 넣고 센불에 끓인다.
양념을 넣는다.
(위 양념중량 참고)
마지막으로 야채가 부드럽게 익으면 풀은 계란을 넣고 끓여준다.
#닭국수#닭계장
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&갈치조림이 처음이신 분들을 위한 친절한 오답노트
**조리순서Steps
먼저 갈치 손질부터 해줍니다.
마트에서 사온거는 바로 조리를 해도 되는줄 알았는데
내장, 껍질을 또 벗겨야 되더라구요.
내장을 이렇게 제거 하시구요.
안쪽에 까만 껍질도 떼주셔야 합니다.
그리고 이 은색 껍질도 칼로 긁으면서
제거해주셔야 합니다.
제거 안하면 비린내도 많이나구요.
국물도 지저분해 보이거든요.
무 1/3개를 조각 내주세요.
무를 두껍게 썰면 익는데 한참 걸려요.
0.7cm 정도 두께로 썰어주세요
그리고 양파는 1/2개만 사용하시면 됩니다.
대파 큼직큼직하게 썰어주시구요.
홍고추 1개도 사용했습니다.
솔직히 양파, 대파, 홍고추 없이 무만
넣고 만들어도 맛있습니다.
그 다음은 양념장을 만들어줍니다.
고춧가루 4큰술, 설탕 2큰술, 진간장 2큰술,
물엿 2큰술, 고추장 1/2큰술, 쌈장 1큰술,
다진마늘 1큰술 넣어주시구요.
양념장에 쌈장이 들어가서 의아 하신분들 계실텐데요!
쌈장들어가니 깊은맛이 더 살아나요ㅎㅎ
냄비에 무를 깔고, 그 위에 갈치, 양념장을 넣고
물을 500~600ml 정도 붓고 뚜껑을 닫고
센불에서 끓여줍니다.
국물이 보글보글 끓어오르면
바로 약불로 은은하게 끓여주세요.
무가 밑바닥에 있어서 눌러붙어 타기 쉬워요!
센불로 계속 조려버리면 안되요...ㅠ
저는 10분 가량 끓였더니...
밑바닥이 눌러 붙어서 타버렸습니다..
국물맛 진짜 끝내줬었는데...
무가 익으면
준비했던 양파, 대파, 고추를 넣고 5분간만 끓여주세요.
냄비만 안태워먹었어도..
정말 역대급 요리가 될뻔 했지만...ㅠㅠ
갈치조림 저처럼 처음 만드시는 분들이라면!!
불조절 꼭 잘하세요!!
밑바닥 태워먹기 쉽습니다..ㅠ진짜
더 자세한 갈치조림 조리방법은 유튜브 영상에서 확인하실 수 있습니다.
구독 & 좋아요 부탁드립니다!!
맛있는 갈치조림 만들어드세요~
#갈치조림#갈치찌개#갈치#갈치요리#조림#생선조림#요리초보
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스페인 하숙 차승원 된장찌개(해물된장찌개) 만들기
**조리순서Steps
원본보기
물 500ml에 다시팩과 다시마 2장을 넣고 육수를 내주세요.
양파는 큼직하게 썰고
애호박은 한입크기로 썰고
감자도 깍뚝썰기해주세요.
무는 깍뚝썰기로 한줌 썰어주세요.
청홍고추도 송송 썰어주세요.
대파도 송송 썰어주세요.
육수를 체에 거르고
된장 2Ts,고추장 1Ts,고운 고춧가루0.5Ts,고춧가루 0.5Ts를 넣고
감자와 호박,양파를 넣고 끓이다가
돼지고기 80g을 넣고 한소큼 끓이다가
냉동해물 한줌을 넣고 끓여주세요.
마지막으로 고추와 대파를 넣고 3분간 더 끓이면 완성이에요
해물은 나중에 넣어주셔야 질기지 않게 드실수 있어요~
#스페인하숙된장찌개#스페인하숙된장찌개끓이기#스페인하숙된장찌개끓이는법#스페인하숙된장찌개만들기#스페인하숙된장찌개만드는법#스페인하숙해물된장찌개#차승원된장찌개
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돈가스 김치나베 김치요리
**조리순서Steps
원본보기
양파 반개를 잘라서 기름을 두르고
볶아 준다
양파를 살짝 볶아내고 김치도 넣어준다
김칫 국물을 넣고 쯔유와 맛술도 넣어 볶아준다
쯔유가 없을때는 국간장을 1큰술만 넣고 조리 한 뒤 마지막에 국간장으로 간을 맞춘다
물을 넣고 김치가 잘 익을 때까지 끓여준다
바글바글 끓여지는 김치찌개~
맛을 보니 간이 아주 좋다
이대로 먹어도 나쁘지 않을 정도^^
맛술을 넣어 살짝 단맛까지 돌아서
내 입맛에 딱 좋다
물이 많이 졸은 듯해서 조금 보충해 주었다
그리고 홍고추가 있어서 넣어 주고
대파 송송~
돈가스를 떠먹기 좋게 잘라서 넣어 준다
돈가스가 뜨겁게 익을 때까지만 더 끓여준다
마지막에 달걀 한 개 풀어서
살 살 부어 주기
돈가스가 살짝 불어서
부드럽고 맛이 좋다
아이들이 처음엔 안 먹는다고 하더니
나중엔 숟가락 들고 와서 퍼먹퍼먹~^^
김치 들어간 찌개는 어쨌든 맛있다!!!
남는 돈가스가 냉장고에 있을 때는
돈가스 김치나베 만들어 먹기!
#돈가스김치나베#돈가스김치찌개#돈가스
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기 고추장찌개 감자와 보글보글
**조리순서Steps
원본보기
팬에 오일을 두르고 고추장, 고춧가루, 돼지고기를
먼저 볶아준다
2~3분 정도 볶아준 뒤에 감자와 양파를 넣고 함께 볶아준다
감자와 양파는 먹기 좋게 자르고
감자를 넣고 1~2분 정도 볶아주면
감자에 코팅되는 효과가 있어서
잘 부서지지 않는다
양파를 넣어 주어
국물에 달큼한 맛이 참 좋다
멸치와 다시마 , 건새우를 넣고
끓여낸 육수를 넉넉하게 부어준다
찌개가 한소끔 끓여지면
새우젓 1/2~1큰술 정도를 넣어준다
새우젓도 염도가 달라 어떤 분은 짜다고도 하는데
나는 한 큰 술들 넣어도 국물이 심심하다
국간장 2큰술을 더 넣어 주니 짜지도 않고
간이 딱 좋다
사용하는 식자재가 모두 달라서
간도 맛도 조금씩 틀릴 수 있지만
입맛에 맞게 국간장이나 새우젓으로
간만 잘 맞춰 주면 된다
맛술도 한 큰술 넣고 간을 잘 맞춘 뒤에 애호박과 다진마늘, 고추를 넣어 끓여준다
마지막에 대파 송송
후추 톡톡
국물이 빨갛게 ~
아주 먹음직스럽다
고기를 넣어 끓인 찌개 색은
역시나 더 먹음직스러웜^^
새우젓을 넣어 간을 하는데 조금 싱거운 듯 하면
국간장을 살짝 넣어 간을 맞추면 된다
#돼지고기고추장찌개#돼지고기찌개#고추장찌개
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쌈장찌개
**조리순서Steps
두부와 무, 감자, 표고버섯,은 작게 썰고 깻잎은 3등분 해주세요.
애호박은 작게 썰고, 청양고추는 송송 썰어 준비해주세요.
냄비에 쇠고기, 쌈장, 쌀뜨물을 넣어 볶아주세요.
쌈장 3큰술, 쌀뜨물 5큰술
나머지 쌀뜨물과 무, 감자, 표고버섯, 애호박, 청양고추를 넣고 중간 불로 5분 정도 끓여주세요.
중불
두부와 깻잎을 3분 정도 더 끓인 뒤 소금으로 간을 해서 마무리 해주세요.
쌈장에 단맛이 가미되어 있으므로 간은 소금으로만 맞춰주세요.
쌈장에 갖은 양념이 되어잇으므로 양념을 따로 넣을 필요가 없어요.
#쌈장#쌈장찌개#고깃집된장찌개#된장찌개
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#콩비지찌개만들기 #돼지고기콩비지찌개 #김치콩비지찌개만들기 #두가지버전으로 만든 콩비지찌개
**조리순서Steps
원본보기
먼저 돼지고기가 들어간 콩비지찌개부터 만들어 줄까요. 냄비에 참기름을 두르시고요. 거기에 돼지고기를 볶아 줍니다. 겉면이 충분히 익을때까지 볶아 주세요.
돼지고기가 볶아지는 동안에 김치를 썰어서 준비합니다. 두 버전 모두에 다 김치는 들어가니까요. 김치 작은크기 반포기를 준비해서는 세로로 3-4등분을 해 준 후에 썰어 줍니다. 조금 잘게 잘게 썰어 주시는 것이 좋겠지요.
돼지고기가 다 볶아졌다면 이제 썬 김치 윗부분을 넣어서 같이 볶아 줍니다. 돼지고기가 들어가는 콩비지찌개에는 김치의 흰부분만 넣어 주었습니다.
이번에는 김치만 들어가는 김치콩비지찌개입니다. 김치와 다진마늘, 참기름을 넣고 볶아 줍니다.
여기에는 김치가 많이 들어가게 되어요. 그리고 잎부분을 넣어 주시고요. 잎부분에는 특히나 고춧가루와 김칫국물이 많이 베어 있어서 김치콩비지찌개의 색이 붉은색을 띠게 되지요. 썬파도 넣어 주시고요.
돼지고기, 김치, 참기름을 넣고 볶아지고 있는 돼지고기콩비지찌개입니다.
역시 여기에도 썬파를 넣어 주시고요.
이제 드디어 콩비지가 입장합니다. 콩비지를 투하해 주세요.
돼지고기콩비지찌개와 더불어서 김치콩비지찌개에도 콩비지를 투하합니다.
그리고는 육수를 부어서 중불에서 은근하게 끓여 줍니다. 당연히 이것은 돼지고기 콩비지찌개이겠죠. 색부터 다릅니다. 마지막으로 간을 해주어야 하는데요. 간은 돼지고기콩비지찌개는 새우젓으로 간을 해 줍니다.
점차적으로 붉게 변신을 꾀하고 하고 있습니다. 김치콩비지찌개의 간은 멸치액젓으로 해 주었습니다. 나중에 완성된 콩비지찌개 두가지의 버전을 보시면 확연하게 차이를 확인하실 수 있으실꺼예요. ㅋㅋㅋ
두가지의 버전으로 만들어 낸 김치콩비지찌개와 슴슴하면서도 담백하고 진한 돼지고기콩비지찌개 완성입니다.
#콩비지찌개#돼지고기비지찌개#김치비지찌개#콩비지#영양식#건강식#새우젓#비지찌개만들기#콩비지찌개만들기
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄이 오는 소리, "냉이된장찌개"♪
**조리순서Steps
원본보기
우선 냉이를 준비, 흐르는 물에 깨끗하게 손질한 다음, 채반에 받쳐 물기를 제거해줍니다.
무는 사방1cm크기로 납작하게 깍둑썰고, 애호박은 0.5cm두께로 썰은후 4등분, 냉이는 1cm간격으로 쫑쫑 썰어서 준비합니다.
물1리터를 준비, 황태육수를 먼저 내주고요~
저는 간편하게 육수낼 수 있는 티백육수 사용했고
입맛에 따라 육수는 종류별 사용가능합니다.
육수에 된장을 풀건데요, 채반에 받쳐서 준비합니다.
역시 채반에 고춧가루도 같이 넣어주고요~ 잘 풀어주세요.
육수에 바로 풀어도 되나 깔끔한 국물맛을 내기 위해 채반받치고 풀었습니다.
된장과 고춧가루를 다 풀고 나면 미리 썰어놓은 무를 먼저 넣어주고요~ 무가 익을때까지 중불에서 한 번 팔팔 끓여줍니다.
중불
그동은 두부 반 모도 깍둑썰기 해주고요~
무가 익으면 애호박과 두부를 넣어줍니다.
애호박이 익을때까지 2분간 더 끓여주고요~
마지막으로 대파와 냉이를 듬뿍 넣어줍니다.
그리고 냉이향이 잘 우러나게 2분간 더 끓인후 가스불을 끄면 냉이된장찌개 완성!
된장찌개 끓이는 법은 동일하고 마지막에 냉이만 넣어주면 된답니다.
바로 그릇에 덜어먹거나 냄비째 넣고 먹어도 되지만...찌개는 뚝배기에 보글보글 끓여야 제맛이기에..뚝배기에 먹을만큼 옮겨 끓여줍니다.
정말로 완성된 냉이된장찌개!!!!
육수에 된장과 고춧가루를 바로 넣지않고
채반에 받쳐서 풀게 되면
된장콩이나 고춧가루의 거친입자가 떠다니지 않고
깔끔한 국물맛으로 먹을 수가 있어요.
#냉이된장찌개#냉이된장국#냉이요리#냉이#봄나물#초단간#한그릇요리#한끼요리#국물요리#제철요리
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김치 순두부찌개,
**조리순서Steps
멸치 다시 육수재료와 물 5컵을 끓여 육수를 만들고 건더기는 체로 건져주세요. 돼지고기는 고기양념에 버무려 5분정도 재워주세요.
(멸치다시마육수재료 : 다시마 10X10 2장, 국물용멸치 12마리, 마른고추 1개 통후추 0.5작은술 ) (고기양념 : 된장 1큰술, 다진마늘 1큰술, 다진생강 0.5작은술, 후춧가루 약간)
대파는 어슷썰어 준비해주세요.
김치는 먹기 좋은 크기로 썰어 준비해주세요.
달군냄비에 고추기름 1큰술을 두르고 양념한 돼지고기를 볶아주세요
돼지고기를 고추기름에 볶으면 누린내를 잡을 수 있어요.
고기가 거의 익으면 김치를 넣어 달달 볶아주세요.
순두부(or콩비지)와 멸치 다시마 육수 1컵을 부어 10~15분 정도 끓여주세요.
콩비지를 이용할 경우 거품을 걷어가며 저어주세요.
김치국물과 대파를 넣고 한소끔 끓여 마무리해주세요.
콩비지 : 흰콩 1+1/2컵을 찬물에 하루정도 불려 사용해주세요.
불린 흰콩을 끓는 물에 10분정도 삶아 손으로 비벼 껍질을 벗겨 낸 뒤 믹서에 공과 물 1+1/2컵을 넣어 갈아서 사용하면 된답니다.
#김치비지찌개#김치순두부찌개#콩비지#비지#순두부
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&#수미네반찬 #순두부찌개만들기 #바지락순두부찌개 #집에서손쉽게만드는순두부찌개
**조리순서Steps
원본보기
먼저 고춧기름이나 불향향미유를 넣고 다짐육을 넣고 다진마늘, 다진파를 넣고는 볶아 줍니다. 돼지고기를 볶지 않고 그냥 육수에 투하하시면 잡내가 육수에 날 수 있기 때문에 먼저 볶으신 후에 육수를 넣어 주시는 것이 좋습니다. 기존의 시판되는 고춧기름을 사용하셔도 됩니다. 저는 좀더 매콤하고 불향이 나는 불향향미유를 넣어 주었습니다.
들어가는 재료들을 준비합니다. 냉동모둠해물, 바지락 한봉지, 양파다진것, 느타리버섯을 준비했어요. 팽이버섯도 좋고요. 양파는 다져서 준비하시고 바지락은 팍팍 씻어서 해감시킨 후에 물기를 빼서 준비해 놓으시면 좋겠지요.
그리고 매콤한 맛과 더불어서 색감을 주는 청양고추랑 홍고추도 준비해 놓았습니다.
육수는 천연조미료 육수나 멸치다시마육수를 사용하시면 됩니다. 미리 육수는 준비해 놓았고요. 많이 육수를 만들어서 일부는 냉동실에 넣어 놓았고 또 일부는 패트병에 담아서 냉장고에 넣어 둔 것이 있지요. 그때그때 편하게 사용하려고요. 그래서 다짐육과 다진마늘, 다진파를 고춧기름에 볶아 준 후에 육수를 부어 줍니다.
팔팔 센불에서 끓어오르면 고춧가루, 양파, 버섯을 넣고는 끓여 줍니다.
한번 더 끓어오르면 냉동모둠해물과 바지락을 넣어 주시고요.
간은 일단 새우젓과 국간장으로 해 줍니다.
마지막으로 조개가 입을 벌리고 익게 되면 순두부를 넣어 줍니다. 순두부의 모양이 흐트러지지 않도록 젖지 마시고 그대로 끓여 주세요. 순두부 한팩을 입구쪽에서 잘라서 넣게 되면 물처럼 나오게 되기 때문에 순두부팩의 가운데부분을 가위나 칼을 이용해서 잘라 준 후에 덩어리로 넣어 주시는 것이 좋습니다.
조개들의 입이 다 벌어지고 진한 붉은 국물색이 되었지요.
이때에 달걀를 터트려서 넣어 주시고 청양고추, 홍고추와 더불어서 썬파를 다시한번 넣어서 끓여 줍니다. 달걀이 반숙이 될때까지 뜨겁게 달궈서 끓여 주세요. 저는 뚝배기에 옮겨서는 달걀과 홍고추, 청양고추, 썬파를 넣어 주었어요. 그럼 순두부찌개의 본모습이 나오게도 되겠지요. 바글바글 끓어 오른 뜨거운 순두부찌개를 드실 수도 있고요.
아직도 바글바글 끓어오르는 뚝배기에서 달걀이 점차 점차 익고 있어요. 수미네반찬 순두부찌개 완성입니다.
#수미네반찬#수미네반찬순두부찌개#수미네반찬_순두부찌개#순두부찌개만들기#간단하게만드는순두부찌개#순두부찌개만드는법
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꽁치통조림김치찌개-쉽고,간단한 10분요리
**조리순서Steps
(먹다남은 김치로 활용해도 되요.)김치와 꽁치통조림의 국물만 섞어줍니다.
마늘1/2스푼 넣고 끓여줍니다.
꽁치통조림의 꽁치를 넣고 한번 더 끓여줍니다.
양파,대파,고추, 물100ml 를 넣고 끓여주면 완성~
국물이 자박해질때까지 끓여주는게 좋아요~
입맛에 따라 소금으로 간을 해주세요.
국물이 자박해지도록~끓일수록 더 깊은 맛이 나요
#꽁치통조림#김치찌개#초간단#간편#자취요리#칼슘#쉽고#빠른#든든#집밥
등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&냉장고에 있는 재료 긁어 모아 짜글이찌개끓였습니다.
**갑자기 쌀쌀해진 날씨에
뜨끈한 국물이 셍각 나네요.
로스구이 하고 남겨 둔  목살에
두부며, 감자를 넣고
건더기 푸짐하게 찌개를 끓여
반찬겸 국물겸 밥에 올려 비벼
 그리 또 한끼를 해결합니다.

  짜글이찌개

작은 양파 1개를 네모나게 썰고
감자 1개는 1~1.5cm두께로
통썰기해 +자로 잘라 부채꼴로 썰고
 두부 300g 1모는 1~1.5cm두께로 썰고
대파 1대를 준비해 초록부부과
청양고추 2개를 어슷썰어 줍니다.
준비한 재료를
 먹기 편한 크기로
잘라 주시면 되겠습니다.

달군 냄비에
참기름 1큰술, 식용유 1큰술을 두르고
다진마늘 1큰술,
 대파 흰부분을 쏭쏭 썰어 넣고
 볶아 줍니다.

그리고 고추가루 2큰술을 넣고
 타지않게 볶아 줍니다.

그리고 채썬 목살 300g,
후추 1/2작은술을 넣고 볶아 줍니다.

목살이 반정도 익으면
고추장 1큰술, 멸치액젓 1큰술,
 청주 2큰술,매실청 1큰술,
 간장 2큰술을 넣고 함께 볶아
고기를 완전히 익혀 줍니다.

그리고 준비한 두부, 감자, 양파를 넣고.....

다시마 멸치육수 3컵을 붓고
 끓여 줍니다.

국물이 우러나게
 고르게 바글바글 끓여 준 후
준비한 대파 초록부분과
청양고추를 넣고 한번 더 끓여 주세요.



등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밀푀유나베, 소스도 맛있는 밀푀유나베 만드는 법, 손님상 집들이
**조리순서Steps
원본보기
비슷한 크기로 속배추를 준비하고, 소고기는 샤부샤부용으로 하면 됩니다. 밀푀유나베가 항상 먹다보면 뭔가가 살짝 부족한면이 있어요:) 그래서 어묵을 넣는데 국물맛도 좋아지고 건더기도 풍부해져 좋더라구요. 버섯은 이것저것 취향껏 넣으세요.
먼저 육수를 빼 주세요. 이렇게 육수를 미리 빼는것이 깔끔한 맛과 모양새를 내기때문에 중요한 포인트!
식초 2큰술, 올리고당 1.5큰술, 간장 5큰술, 맛술 2큰술, 고추냉이(와사비) 1큰술을 넣고 잘 섞어 주세요.
이 소스가 열일을 할겁니다 :D
자! 이제 배추를 가장 아래에 깔고,
깻잎, 고기순으로 차곡차곡 쌓아주세요.
4겹정도로 쌓고요, 가장 위는 배추로 마무리를 하면 냄비에 담기가 수월해요. 3등분을 해 잘라줍니다.
냄비에 빙~ 둘러 넣는데요, 이렇게 가로로 넣어도 좋고, 세로로 넣어도 좋으니 취향껏 자리배치해요.
가운데에 어묵과 버섯등을 넣고(표고버섯을 십자모양내어 위에 올려 모양도 내어보세요)준비한 육수를 부어 끓이면 됩니다.
센불-중불
잘 끓고 있어요,소금간 살짝 해 주시고 익는거 먼저 뽑아서 소스에 콕! 찍어드심 부담없이 맛있고 좋~습니다. 마지막에 우동도 넣어 드셔 보세요:D
#밀푀유나베#밀푀유나베소스#밀푀유나베육수#손님상#집들이#손님접대#저녁메뉴#점심메뉴#냄비요리#샤부샤부
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알토란 냉이강된장(임성근샘)..봄의전령
**2019.3.6
오늘의 요리
알토란
<냉이 강된장>
임성근조리기능장
봄이면
보통 입맛이 없어진다고 하는데
저는
뭘 만들어 먹어도
다~~~~~아
맛이 있을까요?
큰일입니다.
불어 나는 나잇살
식욕은 날로 늘어간다는...ㅠ
저는
입맛 없는분들이
도리어 부러울정도에요.
봄의 전령
냉이로 만든
강된장
만들어 보았습니다.
4인분
식용유=> 포도씨유
물엿=> 조청으로 대체
멸치가루는 =>멸치육수로
청국장은 미리 넣지 않아요.
<만들기과정>
된장,고추가루를
볶아주면
잡내,날냄새가
없어진다고 하네요.
청국장,조청은
미리 넣지 마셔요.
조청은 오래 끓이면 단맛이 줄어들고
청국장은 좋은성분이 줄어들어요.
강된장을 만들어 놓고
냉장고에 보관
먹을때 덜어서
다시 한소끔 끓이고
냉이를 넣어서
한소끔 끓여요.
다른찬없이
귀리밥이랑 함께 먹었어요.
강된장은 밥에
비벼 먹는게 꿀맛
방송에서는
냉장고에 1주일 ~
보관 가능하다고 하셨지만
두부가 들어간 음식이라
제가 보기에는 4~5일
안으로 드셔야 할듯 합니다.
모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기



#냉이#냉이강된장#알토란#알토란냉이강된장#목살#강된장
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&어릴때부터 엄마가 해주시던 청국장육수맛이 다른 돼지고기청국장찌개
**조리순서Steps
돼지고기를 썰어놓습니다
뚝배기에 물을 끓입니다
물이 끓으면 돼지고기를 넣습니다
고기가 반쯤 익으면 청국장을 풀고 김치를 넣습니다
두부를 썰어놓습니다
두부를 넣고 순서대로 양념을 합니다
식탁에 냅니다
#청국장찌개#돼지고기청국장찌개#찌개#청국장#밥도둑#삼겹살청국장찌개#돼지고기#삼겹살
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알토란 연근된장찌개 (정호균셰프)
**2019.3.12.(화)
오늘의요리
알토란
<연근된장찌개>
정호균세프
알토란에 처음 나오신
정호균세프님의
이색 된장찌개입니다.
재료를 볶아 주는게
특색이에요.
이 세상에서
가장 맛있는
된장찌개라고 하셨어요.
ㅎㅎㅎ
정말??
<참고>
식용유=> 포도씨유로 대체
진간장=> 맛간장 대체
된장양념장을 1t 남겼어요.
5인분
요리시간: 50분
초보수준
<만들기 과정>
1.마른 표고버섯은 씻어서
미리 하루전날 불러 주셔요.
저는
급하게 만드느라
표고버섯을 미지근한 물에
불려서 사용했어요.
(표고버섯 6개 사용: 30분)
2.연근은 껍질을 벗기고
1cm 간격으로 썰어요.
3.1개당 9조각으로 컷팅을 해요.
4.통마늘은 꼭지를 제거하고
손으로 으깨요.
(다진마늘은 잘 타요)
손압력이 약해서
칼 밑둥으로 눌러 주었어요.
5.볼에 물 2T,된장3T를 섞은 후
고추가루1T를 넣어서
미리 개어 놓아요.
6.파는 2cm 굵기로 동그랗게 썰어요.
7.애호박은 1cm 간격
4등분 해요.
8.양파도 한입크기로 썰어요.
9.재료가 준비가 되면
웍을 달궈요.
10.기름을 두르고 마늘, 파를 볶아 주어요.
(약불에서 5분)
천천히 향을내야 깊은맛이 나요.
11.고기를 넣고 볶아 주다가
핏기가 사라지면
연근을 넣어서 볶아요.
12.1분후에 애호박을 넣어서 볶아요.
13.1분후에 양파를 넣어서 볶아요.
14.표고버섯을 넣어서 볶아요.
(30초)
센불교체
15.진간장을 팬 테두리에 둘러 주어요.
(불향내기)
16.된장양념장을 넣어서
볶아 주어요.
(전, 1t 남겼어요.)
17.표고육수를 반만 부어요.
18.중센불에서 끓여요.
19.호박이 익어갈때....
20.두부를 손으로 뜯어서 넣어 주어요.
(두부 단면이 거칠어야 두부에 양념이 잘 배여요.)
21.남은 육수를 부어 주어요.
22.다시 끓여 주어요.
23.연근 익힘을
기호에 따라 ...
하나를 먹어봐서 확인하고
불을 꺼요.
감자가 아닌 연근이 들어간
된장찌개
음~~~
재료를 볶아서
엄청
특색이 있을줄 알았는데...
맛이 오묘한 된장찌개는 아니였어요.
연근익힘을 잘 선택하셔요.
조금 아삭거리는것 보다
거의 95% 익힘이 더 나은듯 해요.
이 음식에서는......,
육수를 한꺼번에 다 부으면
육수 따로 부재료가 따로
노는 맛이납니다.
귀찮아도 2번에 나눠서 넣으셔요. ^^
밥통에 밥이 없어서
급하게 햇반을 하나
전자레인지에 돌려
연근된장찌개랑 함께
비벼서 먹었어요.

알토란 음식을 무지 좋아하는
울신랑이
요즘은
그 자리에서 만든
따끈따끈한
음식이 아닌
냉동상태를 해동해서
먹어야해요.
맘이 짠~~~~하네요.


모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기



#알토란#알토란연근된장찌개#된장찌개#연근#애호박#두부#정호균#찌개#된장
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&사우어크라우트 김치찌개 끓이기
**조리순서Steps
사우어크라우트 봉투를 뜯고 혹시 그 안에 액체가 많이 들어 있으면 버려줍니다.
사우어크라우트를 보울에 넣고 고추가루랑 버무려 줍니다.
삼겹살을 먹기 적당한 크기로 썰어 줍니다.
파, 버섯, 고추 등을 찌개에 넣기 좋은 크기로 썰어둡니다.
참치캔(또는 고등어캔)의 뚜껑을 따고 기름을 전부 걷어냅니다.
냄비에 삼겹살과 빻은마늘을 넣고 구워줍니다.
강불
삼겹살이 적당히 구워졌으면 사우어크라우트를 전부 넣고 같이 구워줍니다.
강불
사우어크라우트가 어느 정도 구워졌다 싶으면 남은 재료들을 다 넣고 같이 구워줍니다.
중불
냄비에 물을 붓고 끓이다가
간장과 참치액젓으로 간을 맞춥니다.
사우어크라우트를 볶기전에 꼭 고추가루랑 같이 버무려주셔야 구울때 훨씬 맛있어지고 깊은 맛이 납니다.
#사우어크라우트 자우어크라우트#김치찌개#돼지고기#삼겹살#고등어통조림#사우어크라우트#자우어크라우트#사우어크라우트 김치찌개
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&어썸 된장찌개
**조리순서Steps
물에 멸치다시마육수팩을 넣어줄게요.
없으신 분들은 생략 가능 해요.
양파를 큐브모양으로 썰어줄게요.
큐브모양으로 썬 양파를 넣어줄게요.
된장 두큰술을 넣어주세요.
그다음 감자도 큐브모양으로 썰어 찌개에 넣어줄게요.
고추가루를 넣어 색감을 살려줄게요.
찌개가 끓으면 소고기를 넣어주세요.
마늘도 다져서 찌개에 넣어줄게요.
두부도 작은 네모모양으로 잘라서 퐁당 넣어주세요.
칼칼한맛을 내기 위해 청양고추를 조금 넣어줄게요.
뚝배기에 덜어서 드시면 완성입니당!
전 호박이 없어서 생략했는데 호박도 넣어서 드시면 더욱 맛있어요.
#된장#된장찌개#소고기#양파#감자#초간단#다이어트#칼슘#두부
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유귀열의 주꾸미 전골- 살림9단 만물상 284회
**조리순서Steps
물 1컵에 레몬 식초 1스푼을 섞은 물에 주꾸미를 담가준다.
레몬 식초 물에 담갔던 쭈꾸미를 건져 물기를 제거해준다.
멸치 40g과 보리새우 40g을 다시 팩에 넣어 육수를 우려준다.
콜라비 100g도 먹기 좋게 썰어서 넣어준다.
멸치는 오래 끓이면 쓰고 보리새우도 떫은 맛이 나기 때문에 5분 후 다시 팩을 건져낸다.
양념재료를 넣어 양념장을 만든다.
육수에 양념장을 풀어준다.
감자 1개는 껍질을 벗겨 채를 썰어 넣어준다.
감자를 채 썰어 넣으면 전분이 잘 우러나온다.
육수에 각종 버섯, 양파, 당근, 고추 등 채소를 넣어준다.
쭈꾸미를 넣고 레몬 식초 반 스푼을 넣어준다.
마지막으로 미나리를 넣어주면 완성
전골 육수에 다진 깍두기, 깍두기 국물 조금, 밥 2공기, 달걀 2개, 쪽파 반 컵, 참기름 3스푼, 김가루, 쭈꾸미를 잘라 넣어주면 깍두기 볶음밥이 완성된다.
#주꾸미전골#주꾸미#해물#전골#유귀열#만물상
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&전찌개
**조리순서Steps
먼저 물에 옛날 자른당면을 충분히 불려주세요.
그리고 넓은 냄비에 채썬 양파와 남은 동그랑땡, 김치를 가지런히 담아주세요.
재료를 담은 냄비에 옛날 사골곰탕을 부어주세요.
쎈 불에서 보글보글 끓이다가 불린 당면과 대파, 홍고추를 넣고 중불에 약 5분만 더 끓여주면 완성!
신김치를 사용하시면 더욱 시원하고 깊은 맛을 낼 수 있어요!
#찌개#저녁메뉴추천#남은전활용#전찌개#간단요리#자취요리#동그랑땡#당면
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기 듬뿍넣은 묵은지 김치찌개 만드는법! 밥도둑 b
**조리순서Steps
원본보기
먼지 돼지고기는 먹기좋게 썰어서 냄비에 참기름을 두르고 달달 볶아주었어요~!
고기의 핏기가 어느정도 가시면 묵은지 김치도 먹기좋게 썰어 넣어 같이 볶아볶아~~
적당히 둘다 볶아지면 쌀뜬물이나 그냥 물을 넣고 끓여주었어요. 아무래도 무슨 국이든 찌개든~ 쌀뜬물이 더 고소한것 같아요^^;;
다진마늘 1스푼도 넣어주고~
양파도 채썰어 넣어주고~
푹~~ 끓여주기 역시 김치찌개는 오래오래 끓어야 더 맛있지요^^
마지막엔 송송썰은 대파도 넣어주고 한번더 끓여주면 완성이에요!!
혹시나 간이 모자라다면 소금 조금 넣어주심 될것 같아요~!
#저녁메뉴#쉬운반찬#얼큰찌개#초스피드#맛보장#영양만점#주말메뉴#입맛없을때#요리초보#실패없는
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&국물요리 청국장이 들어간 된장찌개~
**조리순서Steps
물을 2L를 붓고 다시멸치 한줌과 다시마를 넣고 10분간 잘끓여주세요 그런다음에 건져내주세요 돼지고기찌개용을 육수에 넣어주시고 펄펄 끓여주세요
무/애호박/양파/대파/새송이버섯/청양고추를 깍둑썰기를 해주세요
육수에 된장을 풀어주시고 무자른것을 먼저 넣어주세요
5분간 끓여주시고 애호박/양파/대파/버섯자른것/두부자른것도넣어주세요
청양고추자른것을 넣어주세요
다진마늘과 후추가루를 넣어주시고 청국장을 숫가락을 으깨어서 넣어주세요
청국장을 넣고 5분간을 펄펄
끓여주세요
청국장의 구수함이 더욱 맛있는 된장찌개 완성이네요
된장찌개에 청국장을 조금만 섞어주시면
더욱 구수합니다
#청국장#된장찌개#구수한된장찌개 만드는법#아이들반찬#쉽고간단
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&냉이 된장 찌개 제철요리
**조리순서Steps
양파 대파 썰고 표고버섯 밑동이 있어 사용했어요 해감한 바지락 준비하고요
두부는 먹기좋은 크기로 자르고
냉이 깨끗하게 세척해 적당한 크기로 자릅니다
뚝배기에 멸치육수2컵,쌀뜨물 1/2컵을 넣고 표고버섯 밑동 넣고 끓이고 된장 2스푼을 넣어 주었는데요 된장은 처음부터 다 넣지 말고 나누어 넣으면 짜지않게 끓일 수 있어요
고추장 반스푼과 매운 고춧가루 넣고 팔팔 끓으면 두부 양파 넣고 끓이다가 바지락을 넣고
바지락 넣고 한 번 끓어 오르면 냉이 넣고 살짝 끓여 냅니다 향이 좋은 낸이 된장 찌개 완성~
#냉이된장찌개#된장찌개#냉이요리#냉이#제철요리#반찬
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알토란, 정호균의 초간단 요리! 연근된장찌개
**조리순서Steps
원본보기
표고버섯은 물 3컵에 하룻밤 불려둔다.
연근은 1cm 두께로 4등분으로 잘라주고, 나머지 채소도 먹기 좋은 크기로 잘라둔다.
냄비에 콩기름 2숟가락을 넣고 중불에서 대파, 마늘을 먼저 볶아준다.
불고기용 쇠고기, 연근, 호박, 양파, 불린 표고버섯 순서대로 넣고 볶아준다. * 저는 냉동실에 있는 간 쇠고기를 이용했습니다.
된장, 물, 고춧가루를 섞어 양념장을 만들어 둔다.
센 불로 올린 뒤 간장을 넣고 볶다가 양념장을 넣어준다.
표고버섯 불린 물 1.5컵을 먼저 넣고 끓인다.
두부를 넣고 남은 표고버섯 불린 물을 넣고 끓여 완성한다.
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&냉이된장찌개 끓이는법 봄향기 솔솔♪
**조리순서Steps
원본보기
먼저 냉이를 준비해주시는데요 저는 어머님께서 손질을 해서 한번 데쳐서 주셔서 냉동실 보관후 꺼내 해동겸 물에 잠시 담궈줬어요 마트에서 사오셨다면, 시든잎을 떼어내고 뿌리쪽은 깨끗히 씻은후 칼로 살살 긁어 흙을 제거해주고 먹기좋은 크기로 썰어 준비해줍니다 (잎과 뿌리 사이 흙이 많으니 신경써서 손질할것!)
준비하신 채소도 먹기좋게 썰어 주시고 두부 반모도 썰어 준비해줍니다
저는 육수는 따로 준비하지 않았어요 멸치육수, 쌀뜬물 등 육수를 준비해주셔도 되구요 육수or물을 끓인후 된장을 넣어 풀어주시고 끓으면 다진마늘 반스푼을 넣어줍니다 된장은 각 된장마다 간이 다르기 때문에 간을 보면서 추가해주세요
고기 좋아하는 신랑을 위해 국거리도 핏기를 제거후 퐁당 넣어주구요
냉이도 넣어 한소끔 끓여줍니다
양파, 두부, 대파도 넣어주시구요 부족한 간은 다른거 필요없이 된장을 조금더 추가하시면 될것 같아요 취향에 따라 칼칼하게 드시고 싶다면 고춧가루나 청양고추를 추가해주셔도 좋겠죠^^
보글보글 조금더 끓여주면 완성!
채소는 있는걸로 준비해주세요. 저는 애호박은 없어서 패스, 양파 대파 준비했어요 고기는 선택사항 입니다
#요리초보#실패없는#영양만점#맛보장#밥도둑#한끼식사#아침국#쉬운요리#간단한그릇#황금레시피
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김치찌개 돼지고기 듬뿍~넣고 얼큰하게
**조리순서Steps
냉장고에 먹다남은 김치 400g을 냄비에 넣고 물을 종이컵기준으로 4~5컵 부어주세요
먼저 끓여주세요
청양고추 4개를 쫑쫑썰어준비하세요
끓는 김치찌개에 돼지고기 300g을 넣어주세요
썰어둔 청양고추도 넣어주세요
다진마늘/생강가루/소금/설탕을 넣어주세요
대파한개를 어슷하게 썰어서 준비하시고 김치찌개가 거의 끓여 졌으면 대파자른것을 넣고 후추가루를 한번만 톡쳐서 넣어주세요
5분간 더 끓여내시면 완성이세요
얼큰하면서도 맛있는 김치찌개
완성이네요
김장김치라서 설탕을 반큰술 넣었어요
감칠맛과 묵은냄새를 잡아줘요
#돼지고기#김치찌개#간단한그릇#술안주#저녁식사
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이것저것 다 때려넣은 부대찌개 만들기
**조리순서Steps
김치와 돼지고기를
기름에 볶아줍니다.
햄과 소시지.등
육류가공제품이
있다면 다 조금씩 넣어주세요
어느정도 익었으면
재료가 잠길만큼만 물을 넣고 고춧가루 3~4숟갈 넣어서 같이 끓여줍니다.
라면사리를 따로 익혀준후 찌개에 넣어
국물이 배게끔 살짝만 끓여줍니다.
#돼지고기요리#쿡방#유튜브#부대찌개
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 봄을 대표하는 상큼한 향과 구수한 맛 "달래된장찌개" 만드는 법
**조리순서Steps
달래된장찌개 재료를 준비해 줍니다.
애호박, 양파, 대파, 매운고추, 달래를 먹기 좋은 크기로 잘라 줍니다.
버섯은 잘게 찢어 주고, 두부는 납작 썰어 줍니다.
냄비에 멸치육수를 붓고 애호박, 양파, 매운고추, 대파, 표고버섯, 느타리버섯을 넣어 줍니다.
다진마늘, 고춧가루를 넣고 센불에서 끓여 줍니다.
채소가 익을때 쯤 중간불로 줄이고 된장을 풀어준 후 바지락을 넣고 약 2분간 더 끓여 줍니다.
바지락이 입을 벌리면 두부와 달래를 넣고 마무리 해 줍니다.
향긋한 봄내음 가득한 달래 된장찌개 완성!!
https://youtu.be/aQKyWpJJ2eo
영상과 함께 하세요~
#레시피특공대 달래된장찌개# 달래된장찌개끓이는법# 달래된장찌개만드는법# 달래된장찌개만들기# 달래된장찌개레시피# 된장찌개# 된장찌개만드는법# 된장찌개맛있게만드는법# 된장찌개맛있끓이는법# 봄나물요리# 달래요리# 바지락달래된장찌개# 달래효능# 된장효능# 된장찌개효능# 된장찌개레시피# 바지락된장찌개# 바지락된장찌개만드는법# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구수구수 청국장찌개 끓이는법~
**조리순서Steps
원본보기
냄비에 물 3컵과 디포리 5마리 넣고 육수를 우렸다.
10분 정도 우리고 나서 디포리를 걷어냈다.
김치는 400g 썰어두었다.
디포리를 건져내고
대파와 두부를 준비하고
대파는 1cm 가량 두툼하게 동글 썰기를 했다.
두부도 한 입 크기로 적당히 썰어뒀다.
주인공 청국장도 꺼내두고
찌개 국물에 물 3컵을 추가하고
김치 썬 것도 넣고
청국장 덩어리도 넣었다.
중간불 정도에서 보글보글 끓여줬다.
마늘 0.5큰술 풀어주고
대파 흰 부분은 먼저 청국장찌개에 넣어 국물 맛을 돋우어줬다.
생각보다 더 진한 청국장찌개가 만들어지려나 보다.
국물이 뽀얗다.
건고추도 손으로 뚝뚝 끊어서 청국장찌개에 넣었다.
칼칼한 맛이 나려나 기대를 하면서
두부도 넣었다.
보글보글 약불로 줄여서 김치가 잘 물러지게 끓여줬다.
구수한 청국장찌개가 냄비 가득 푸짐하게 끓여졌다.
#청국장#김치#청구장찌개#대파#두부
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&도루묵찌개~*
**조리순서Steps
무 도톰하게 썰어
냄비에 깔고
도루묵 올려준다
대파,양파,고추 썰어
올려준다
위 분량에 양념을 볼에
담고 섞어준 다음
고루 양념을 올려준 후
다시육수를 붓고
센불에서 끓어 오르면
불을 약불로 조절해서
뚜껑을 덮고 20분정도
푸욱~ 끓여주면 끝
#도루묵조림#도루묵찌개#생선찌개#메인메뉴#저녁메뉴#찌개류#도루묵#메인반찬
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기 김치찌개 얼큰하고 시원하게 끓여먹기
**조리순서Steps
원본보기
잘 익은 배추김치와 국물 그리고 청양고추 대파, 두부, 스팸과 미리 끓여두었던 멸치육수를 준비하고
먼저 돼지고기와 김치를 넣고 기름을 두른 후 달달 볶다가 육수를 넣고
김치 국물과 마늘까지 넣고는
강한 불에서 바글바글 끓이다가 끓기 시작하면 불을 약불로 줄여 충분히 푹 끓여줍니다
약한 불에 김치찌개가 끓고 있는 동안 두부와 스팸 그리고 청양고추와 대파를 미리 썰어 둡니다
약불에서 20~30분가량 충분히 끓여졌다면 썰어놓았던 두부와 햄을 먼저 넣고 이때 모자란 간은 액젓이나 소금으로 간을 하고는 한소끔 더 끓이다가
다시금 청양고추와 대파 마지막으로 후추를 톡톡 넣고는 살짝 더 끓여주면 돼지고기 김치찌개 완성
#돼지고기김치찌개#돼지고기#김치찌개#맛있는밥상#집밥#오늘의반찬
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스팸두부조림 만들기
**조리순서Steps
두부를 적당한 크기로 잘라서 물기를 빼줍니다.
양파와 당근을 채썰어줍니다.
스팸을 비닐에 넣어줍니다.
비닐에있는 스팸을 주먹으로 쳐서 으깨줍니다.
물기를 뺀두부는 후라이팬에 기름을 두르고 구워줍니다.
두부를 전부 구워줍니다.
냄비에 양파절반을 깔아줍니다.
양파위에 두부를 올려줍니다(절반만)
두부위에 나머지 양파와 으깬스팸을 고루 펴줍니다.
남은 두부를올리고 그위에 당근을 펴줍니다.
양념을 고루 뿌려줍니다.
다시육수물 또는 물을150ml정도 넣어주고 중불과 강불사이로 끓여줍니다
끓기시작하면 중불로놓구 대파를 넣어줍니다. 이때 청양고추 추가해도 좋아요 어느정도 끓이고 계란두개를 넣어줍니다.
완성~~!
매운맛 좋아하시는분은 마지막 대파넣을때 청양고추 살짝넣어주시면 좋아요
#스팸#두부조림#초간단
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&통조림 꽁치찌개
**조리순서Steps
물 3컵에 멸치와 다시마를 넣고 중약불로 5분간 끓여 건더기를 건져 육수를 내주세요. 김치는 길게 찢어 밑간을 해주세요.
김치 밑간: 설탕 1.5작은술, 참기름 2작은술
양파는 굵게 채 썰고, 대파와 청양고추는 어슷하게 썰어주세요.
달군 냄비에 식용유 1큰술을 두르고 김치를 넣어 중간 불로 5분간 볶아 주세요
중불
육수를 부은 뒤 꽁치와 양념장, 양파를 넣어 끓여주세요.
고춧가루 0.5큰술, 간장 1.5큰술, 청주 1.5큰술, 다진파 1작은술, 다진마늘 2작은술, 고추장 1.5큰술, 후춧가루 약간
김치가 무르게 익으면 대파와 청양고추를 넣고 살짝 더 끓여 마무리.
생선요리는 뚜껑을 열고 끓여야 비린내가 날아가요. 비린내를 날린 후엔 뚜껑을 반만 걸쳐두고 중간 불로 푹 익혀주세요.
물 대신 멸치 육수를 넣어 깊은 맛이 더해졌어요!
#꽁치#김치#꽁치김치찌개#통조림#꽁치찌개#통조림꽁치찌개#통조림꽁치
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&국물이 시원한 돼지고기 김치찌개 끓이는법
**조리순서Steps
원본보기
주말 세일해서 돼지고기
사와서 오늘 김치찌개 끓여서 먹으려구요.
우선 재료인 돼지고기와 김치랑 양파를 썰어서 준비해 주세요.
우선 돼지고기를 살짝 볶아요.
기름이 있으니 따로 기름을 두를 필요가 없어요.
그리고 고기가 어느 정도 익음
물을 넣어 주세요.
그리고 김치와 양파.그리고 설탕을 넣어 주세요.
혹시 싱거우심 소금 한꼬집 넣어 간을
맞추어 주세요.
그리고 고춧가루도 넣어 주세요.
그리고 보글 보글 끓여 주심 되세요.
그럼 구수하고 칼칼한 돼지고기 김치찌개 완성이네요.
돼지고기는 종류는 특별히 상관없어요.
아무 부위나 쓰셔도 되세요.
#돼지고기김치찌개만드는법#돼지고기김치찌개만들기#돼지고기김치찌개황금레시피#김치찌게레시피#돼지김치찌개만드는방법#찌개황금레시피#찌개끓이는법
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&정호균의 연근된장찌개-알토란 220회
**조리순서Steps
연근 1/4개를 1cm 두께로 자른 뒤 4등분 한다.
프라이팬에 식용유 2 큰 술을 두른다.
송송 썬 파 1/3개를 넣고 으깬 마늘 4개를 넣고 볶아준다.
불고깃감 소고기 80g을 넣는다.
손질한 1의 연근과 애호박 1/5개를 넣는다.
한입 크기로 썬 양파 1/4개를 넣고 살살 볶는다.
표고버섯 2개를 물 2컵을 담은 볼에 넣고 하루 동안 불린 후 표고버섯을 건진 후 손질해서 넣는다.
된장 양념을 만든다. 진간장 1 작은 술, 된장 3 큰 술에 물 2 큰 술을 넣고춧가루 1 큰 술을 넣고 섞는다.
된장 양념을 프라이팬에 넣어준다.
표고버섯 불린 물 1컵 반을 부어준다.
두부 1/4모를 손으로 뜯어 넣는다.
남은 표고버섯 불린 물을 마저 넣고 연근된장을 한소큼 더 끓인다.
#연근된장찌개#된장찌개#연근#된장#찌개#정호균#알토란
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&순두부찌개
**조리순서Steps
원본보기
뚝배기에 순두부만 빼고
모든양념을 넣는다
모든양념을 넣은 뚝배기를 팔팔 끓인다
순두부만 빼고 모든양념을 넣고 팔팔 끓이면 순두부를 수저로 떠서 넣는다
순두부까지 다 들어간 뚝배기를 한 10분간 팔팔 끓인다음 불을 끈다
얼큰한 순두부찌개 완성
순두부찌개를 끓일때 간을 할때 간장,소금을 섞어서 하시던가
새우젓으로 잔을 하면 됩니다
저는 소금간을 했어요
간장만 넣고 하면 두부의 색이 안좋고 새우젓으로 간을 하면 두부가 단단해지니 간장과 소금을 섞어서 간을 하는것이 좋아요
#얼큰한순두부찌개#순두부찌개#간단요리#집밥
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매콤한찌개의 원조 고추장찌개~
**조리순서Steps
2L냄비에 물을 반을 넣고
다시멸치 반으로 가른것을 한줌 넣으시고 소고기를 150g정도를 넣어주세요
먼저 펄펄 끓여주세요
소고기는 찌개용이든
차돌박이이든 상관없어요
전 불고기거리가 조금 남아
있는것 사용했어요
무/새송이버섯/양파/애호박을 먹기좋은 크기로 잘라주세요
좀더 매콤한거 원하시는분은
청양고추 추가하셔도 되세요
위에 육수가 끓기시작하면 위에 불순거품 한번 걷어내시고 고추장 2큰술과
된장1큰술을 넣어서 잘 풀어주세요
썰어두신 무먼저 넣으시고 2~3분 끓이시다가 다른 야채들도 넣어주세요
설탕반큰술과 다진마늘 반큰술을 넣어주세요
단맛이 조금들어가는것도 싫으시면 설탕빼셔도 되세요
생강술이나 맛술을 1큰술을 넣어주세요
5분 펄펄 끓여주세요
간을 보시고 싱거우시면 간장으로 간을 하시면 되세요
매콤한찌개의 원조 고추장찌개
간단하게 완성했네요
고추장찌개에는 돼지고기보다 소고기가
더잘어울립답니다
#고추장찌개#간단한고추장찌개#매운요리#한그릇요리#손님접대#술안주
등록일 : 2019-03-04 수정일 : 2019-03-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고추참치를 이용한 열무김치찌개//
****
&&업그레이드 부대순두부찌개
**조리순서Steps
재료를 준비해 주세요. 잘게 썰어주세요.
뚝배기에 기름을 2T 두르고 대파를 볶아 파기름을 내주세요.
파향이 솔솔 나면 고추가루 1T(매운거 좋아하시면 2T)를 넣고 고추기름을 내주세요.
순두부를 제외한 재료를 모두 넣고 살살 볶아주세요. 이때 굴소스 1T를 넣어주세요.
종이컵 기준 물 1컵반을 넣고 순두부도 넣어주세요. 멸치국물을 내자고 해서 멸치 3마리를 넣었어요. 안넣어도 괜찮을듯.
간장과 소금 간 해 주시고요. 한소금 끓여주세요. 순두부는 잘게 부셔주시고요.
보글보글 끓어오르면 우동사리 투하.. 계란과 청양고추도 넣어주세요. 뚜껑을 닫고 2분간 더 끓여주세요. 간을 보시고 부족하면 소금간으로 마무리.
마무리로 치즈 한장 올려주시면 끝.
멸치는 빼주시고요.
#부대찌개#순두부#부대순두부찌개#맛있는찌개#일상의맛#집밥이박사#해장
등록일 : 2019-03-03 수정일 : 2019-03-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달래된장찌개 레시피 마이따!
**조리순서Steps
원본보기
된장국이나 찌개의 깊은 맛은
뭐니 뭐니 해도 다시 육수~
국멸치, 건새우, 다시마
건표고버섯을 넣어 우려낸 다
표고버섯이 없으면 패쑤~
육수에 감자와 양파 썰어 넣고
집 된장과 시판용 된장 한 큰 술씩
넣어 끓여낸다
감자가 거의 익었을때까지 끓여주기
다진 마늘과 두부도 넣어서 한 소끔 끓여준다
달래를 깨끗하게 손질해서 먹기 좋게 잘라주고
달래와 대파
홍고추 넣고 끓여준다
구수하고 향긋해~
간을 보고 짜다 싶으면 육수를 더 넣고
싱거우면 국간장으로 간을 맞춘다
된장의 구수한 맛과
달래의 향긋함으로
밥 두 공기를 비워낸다
아이들도 남편도
뜨끈한 된장찌개에 맛있게
그릇을 비워낸다
#달래된장국#달래된장찌개#국요리#아침메뉴
등록일 : 2019-03-03 수정일 : 2019-03-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&우렁된장찌개, 다양한 재료를 넣어서
**조리순서Steps
원본보기
우렁이를 소금물에 5~10분 정도 담그고, 건져내서 물에 여러 번 씻은 다음 체에 밭쳐 물기를 빼주세요.
애호박과 두부는 먹기 좋은 크기로, 대파는 반 갈라 4cm 길이로, 고추는 어슷 썰어주면 된답니다.
냄비에 멸치와 디포리를 중불에서 3~5분 동안 볶아 비린내를 날려주세요.
냄비에 쌀뜨물, 된장, 멸치와 디포리를 넣고 중센불에서 끓여주세요.
이때 멸치와 디포리는 다시팩에 넣어 나중에 건져내기 편하게~
끓어오르면, 애호박, 고춧가루, 다진 마늘을 넣고 5분 더 끓여주면 된답니다.
이때 중간에 거품을 건져내 버려줘야 깔끔한 맛이 나오니 참조해주세요~
마무리로 우렁이, 두부, 고추들, 양파, 대파와 후추를 넣고 뚜껑을 덮어 5분만 더 끓여주면 끝. (재료를 넣기 전에 다시팩을 건져내주세요)
양파는 집에 있으면~ 싱거우신 분들은 된장으로.
T = 15cc, t = 5cc 계량 수저 기준.
#우렁된장찌개#된장찌개
등록일 : 2019-03-03 수정일 : 2019-03-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김수미 순두부찌개 이맛이야
**조리순서Steps
바지락은 깨끗이 씻어 준비해주세요
1인분양의 순두부 한개많아 반개만했어요
다진고기는 맛술에 재워 뒀어요
양파는 채썰어 준비해주세요
우려낸 육수가 끓어오르면 다진양파 다진고기를 넣어주세요
다진마늘 고추기름 넣어주세요
끓어오르면 바지락을 넣고 익혀주세요
바지락입이 이렇게 벌어지는걸 확인해주세요
순두부를 숟가락으로 잘라 넣어주세요
대파넣고 국간장과소금 간해주시면 끝입니다 새우젓을넣어 간을 하시면 정말 맛있어요
완성된 순두부찌개는 바지락이들어가 시원하고 맛있어요
#김수미 순두부찌개#바지락 순두부찌개#순두부#국요리#찌개요리
등록일 : 2019-03-03 수정일 : 2019-03-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&묵은지 김치찌개
**조리순서Steps
돼지고기는 적당한 크기로 썰어주세요.
대파와 양파도 썰어주세요.
묵은지는 적당한 크기로 썰어주세요.(김치속 무우도 같이 )
냄비에 김치를 넣고 고추가루,설탕,다진마늘을 넣고 섞어주세요.
들기름을 넣고 볶아주세요.
썰은 돼지고기와 맛술 2큰술을 넣고 볶아주세요.
다시마밑국물 2컵을 넣고 끓여주세요.
5분정도 끓이다가 다시마 밑국물 2컵을 더 붓고 끓여주세요.
대파와 양파를 넣고 한소큼 더 끓여주세요.간은 참치액으로 조절해 주세요.
완성 그릇에 담아주세요.
묵은지 염도에 따라 참치액으로 간을 맞춰주세요.
등록일 : 2019-03-03 수정일 : 2019-03-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콩비지찌개~*
**조리순서Steps
김치,대파 썰어주고
조개젓,비지준비한다
김치 뚝배기에 담고
들기름 2큰술~
슥슥 볶아준다
다시물 종이컵 3 붓고
비지넣어 준다
보글 보글 끓이다가
조개젓 2큰술 넣어준다
다진마늘,대파 넣고 끓여주면 끝 (마무리간 보시고 취향껏 가감해요)
돼지고기 김치랑 같이 볶아하셔도 맛나쥬~
#콩비지찌개#두부#찌개류#메인요리#메인반찬#저녁반찬#아침반찬#콩비지
등록일 : 2019-03-02 수정일 : 2019-03-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&순두부 찌개 맛있게 만드는 법, 해물 순두부 찌개
**조리순서Steps
원본보기
해물믹스만 사용해도 되고, 굴과 바지락을 더 넣어주면 시원~한 맛을 한껏 내어 주지요. 치킨 스톡이 맛을 돋구는데 일등 공신역할을 합니다. 시중 어디에서나 판매하고 있어요.
치킨스톡을 넣으면 순두부찌개집의 그 맛이 나옵니다. 짬뽕 국물 낼때에도 끝내줌.
참기름 3큰술을 두른 팬에 고춧가루 3큰술과 다진마늘 1큰술을 넣고 볶아 고추기름을 내어 주세요.
중강불
물을 부어 주세요.
센불
채썬 양파를 넣고 치킨스톡을 넣어주세요. 맛보장 일등공신~
센불
바지락,굴 등 해물을 모두 넣습니다.
액젓 한 술을 넣는데요. 멸치액젓, 새우젓, 까나리액젓등 피쉬소스 어떤거든 가능해요. 다진마늘도 지금 넣으세요.
해물을 넣고 한소끔 끓어 오르면 순두부를 통으로 넣어 숟가락으로 두세번만 뚝뚝 잘라준 후 송송파를 넣고 끓입니다.
저는 한사람당 하나씩의 뚝배기에 담았는데요. 마지막으로 혹시 간이모자르면 소금으로 간을 하고 끝에 달걀 하나 톡! 깨뜨려 넣어주면 정말 맛있는! 이제 이렇게만 끓이게되는 개운시원~한 순두부찌개가 완성입니다~^^
#순두부찌개#찌개#순두부#저녁메뉴
등록일 : 2019-03-01 수정일 : 2019-03-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수미네반찬 순두부찌개 끓이는법,대파김치 만드는법
**조리순서Steps
원본보기
다시팩하나를 넣고 육수를 내어주세요.
양파1/5개는 굵게 다져주세요.
고추는 얇게 썰어주세요.
대파1/3개도 송송 썰어주세요.
멸치다시물에 다진 돼지고기 1큰 술을 넣고 다진 양파를 넣어주세요.
여기에 고운 고춧가루2큰 술, 고추기름3큰 술을 넣어주세요.
양조간장0.5큰술,국간장1큰술을 넣고 끓여주세요.
끓으면 다시팩을 건져내 주세요.
바지락 2줌을 넣고 끓여주세요.
바지락이 입을 벌리면 순두부를 2국자 떠놓으세요.
순두부가 얼추 끓여지면 새우젓으로 간을 해주세요.
곧이어 후춧가루를 약간 넣고 썰어놓은 고추와 대파를 넣어주세요.
마지막으로 달걀1개를 깨트려서 올리면 순두부찌개 완성
대파는 흰부분줄기만 4센치길이로 썰어주세요.
볼에 대파줄기를 넣고
다진마늘 2/3큰술과 다진생강1/2큰술을 넣고
멸치액젓4큰술과 고춧가루3큰술을 넣고
살살 버무리다가 통깨를 뿌리면 완성이에요.
대파김치는 숙성후에 드시는게 더 좋을것 같아요.
순두부찌개는 순두부를 넣고 휘저으면 순두부가 깨지니 그전에 양념을 다하시는게 좋아요.
#수미네반찬레시피#수미네반찬순두부찌개#수미네반찬순두부찌개끓이는법#수미네반찬순두부찌개만드는법#수미네반찬대파김치#수미네반찬대파김치만드는법
등록일 : 2019-03-01 수정일 : 2019-03-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&보양식 잉어찜요리 만들기! 찜요리 든든하게.
**조리순서Steps
원본보기
보양식으로 좋은 잉어찜.
손질은 다 된 걸로 준비했고요.
잉어 생선 살이 붉은 것이 건강해 보이더라고요.
무와 양파, 대파, 청양고추, 건고추, 생강
준비했어요.
무는 1cm 두께로 반달썰기 했고요.
표고버섯 2개 준비해서
별무늬를 냈어요.
양파도 cm 두께로 썰고요.
생강 한 톨은 편 썰고요.
생강은 보이게 썰어 건져낼 거예요.
냄비에 무를 깔고요.
양념 준비한 것을 모두 볼에 담아서
물 200ml 붓고 불려뒀어요.
냄비에 잉어도 담고요.
양념 만든 것 반 정도 넣고요.
물 3컵 붓고
센불에 올려서 끓으면 중간불로 줄이고
뚜껑 덮고 20분 정도 졸였어요.
잉어찜이 만들어지는 동안
대파와 청양고추
그리고 물에 살짤 불린 건고추도
1cm 정도 간격으로 어슷 썰어 두고요.
중간불에서 잉어찜을 조리다 보니
국물이 자작하게 생겼더라고요.
불은 그대로 두고요.
남아 있던 양념을 모두 붓고요.
건고추도 넣고요.
보글보글 국물이 반쯤 사라질 때까지 조려줬어요.
양념 국물이 줄어들면
표고버섯과 대파
그리고 청양고추를 넣고
뚜껑 덮고 10분 정도 조리고요.
이런 정도의 국물 양을 남기고
잉어찜요리를 마무리했어요.
잉어찜요리는 매운탕으로 끓여도 튀김탕수로 만들어도 좋겠더라고요.
생선 살이 쫀득한게 흰살 생설보다 부드러우면서
붉은살 생선보다 맛이 고소하고 단단하더라고요.
다행이 손질이 된 잉어라
손질할 것은 없었는데요.
살코기 사이사이에 잔가시가 있어서
조심해서 먹긴 해야겠더라고요.
가족들 보양식으로 든든하게 만든 잉어찜요리
먹고 나니 든든하더라고요.
#잉어찜#찜요리#이어#표고버섯#대파#생강
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-02-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&순두부찌개 끓이는법! 표고버섯 순두부찌개 뜨끈하니 좋네요.
**조리순서Steps
원본보기
표고버섯 모양이 참 예쁘게도 생겼네요.
단단하면서 갓도 예쁜 게
순두부찌개를 끓이면 국물 맛도 진국이 되고
고기처럼 쫀득한 식감도 느낄 수 있을 거예요.
대파와 청양고추는 깨끗하게 씻은 후 물기를 제거하고
표고버섯도 저는 살짝 씻었는데요.
깨끗하면 그냥 사용하셔도 되고요.
소고기는 불고기 부위가 있어서
육수에 국물도 우러나게 하려고 해요.
고기 위주로 먹을 거라 나중에 순두부보다 조금 더 빠르게 넣을 거랍니다.
순두부는 두 봉지 준비했어요.
대파는 반으로 가른 다음 3cm 정도로 자르고요.
표고버섯은 0.3cm 정도로 슬라이스 치고요.
순두부는 적당한 크기로 잘라주면 되고요.
청양고추는 어슷 썰었어요.
빈 냄비를 예열 후 참기름 2큰술 두르고 따끈하게 끓어오르면
일반 고춧가루와 고운 고춧가루를 1큰술씩 넣고 살짝 섞은 후 불을 끄고요.
고춧가루가 둥둥 뜨는 것이 싫어서
고운 고춧가루를 섞었네요.
물 1L를 붓고
국간장 1큰술 투하!
마늘 2큰술 투하!
소고기 투하!
보글보글 끓어서
소고기가 적당히 익어갈 무렵
순두부와 표고버섯, 대파, 청양고추를 모두 넣고 후룩 끓이고요.
보글보글 끓인 후
계란 1개 올려서 마무리했어요.
따로 육수를 만들지 않아도 표고버섯과 소고기에서
맛진 국물이 나와서
순두부찌개 후딱 끓여서
맛있게 호록호록 먹을 수 있으니 참 좋더라고요.
#순두부#표고버섯#순두부찌개
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-02-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시원한 동태찌게 끓이는법
**조리순서Steps
동태머리와 미더덕은 깨끗이 씻어
준비 합니다
무우와 두부는 납작납작 도톰하게
썰고 청양고추와 대파는 어슷썰기
해서 준비해요
저는 육수대신 쌀뜬물을 넣고 끓이다가 무우,동태, 미덕을 넣고 끓입니다
무우가 익으면 동태도 익기때문에
고추가루,다진마늘 넣고 고추가루도
1스푼 넣어줍니다
간을 보면서 소금으로 하면 더 시원
합니다
두부,청양고추,대파를 넣고 한소큼
끓이면 시원한 동태찌개가 완성!!
오랜만에 동태찌개를 아주큰것으로
머리와 갈비,미더덕 넣고 끓였더니
인기 좋네요
아주시원하고 미더덕 톡톡 터치며
먹는맛이 재미도있고 가족과 함께
잘~먹었습니다~^^
육수도 좋은데 쌀뜬물로 끓이면 비린내도 조금은
줄여 줍니다
#동태찌개 시원하게 끓이기. #동태탕 레시피 #동태찌개 #시원한 동태찌개. #동태요리
등록일 : 2019-02-27 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소시지, 베이컨, 베이크드빈을 가득 넣은 부대찌개 만들기
**조리순서Steps
원본보기
홍고추는 어슷 썰고, 양파는 채 썰고, 대파는 쫑쫑 썰어서 준비한다.
베이컨과 소시지 그리고 스팸은 적당한 크기로 자른다.
들어가는 재료는 취향에 따라 조절하면 돼요.
부대찌개 양념장 재료를 섞어서 부대찌개 양념장을 만든다.
냄비 가장자리에 대파, 양파, 묵은지, 베이컨, 베이크드 빈 3큰술, 소시지, 스팸을 빙 둘러 넣은 다음 가운데 부대찌개 양념장을 넣고, 그 위에 치즈와 홍고추를 얹는다.
사골국 500ml를 붓고 센 불에 끓이다 끓어오르면 불을 중약불로 줄이고 20분 동안 더 끓인다.
끓이는 시간은 취향에 맞게 조절하시면 돼요.
집에 고다 치즈가 있어서 고다 치즈를 사용했는데, 개인적으로 체다 치즈를 추천해요!
#부대찌개#간단한찌개#찌개만들기#신혼부부#간편밥상
등록일 : 2019-02-27 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&얼큰한 맛이 좋은 순두부찌개 진짜 맛있게 끓이는 비법*^^*
**조리순서Steps
1. 양념장 만들기 :
그릇에 고춧가루1T반. 국간장1T. 멸치액젓1T.
다진마늘1/2T. 후춧가루소량을 넣어 양념장을 만들어줍니다.
2. 순두부는 먹기 좋게 절단해 놓습니다.
청양고추1개는 어슷 썰어줍니다.
멸치다시마육수는 미리 끓여 200ml준비합니다.
3. 뚝배기에 다진돼지고기와 위1번에서 준비한 양념장을
넣고요...고추기름2T를 넣은후...약불에서 30초정도 볶다가...
4. 멸치다시마육수200ml를 넣고 센불로 켜줍니다.
(뚜껑은 처음부터 끝까지 열고 끓입니다)
5. 센불에서 끓어오르면 순두부를 넣고요..
순두부는 먹기 좋게 토막내어줍니다.
6. 다시 끓어오르면 달걀을 넣고요~~ 4~5분정도
중불에서 끓여줍니다.
7. 4~5분 중불에서 끓였으면...
다진파3T와 청양고추 썰은것을 넣고 한번만 끓이면
완성입니다.
1. 저의 계량은 밥숟가락 한숟가락이 1T입니다.
2. 다진돼지고기대신...바지락을 넣으셔도 됩니다. 바지락을 넣을때는
순두부 넣을때 같이 넣으세요~
3. 고추기름이 없을때는 식용유를 넣으세요~
#순두부찌개#순두부찌개황금레시피#순두부찌개 만들기#순두부찌개 만드는법#순두부찌개 끓이는 법#순두부찌개 레시피#순두부찌개만드는방법
등록일 : 2019-02-27 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꽁치캔으로 만든 김치찌개
**조리순서Steps
묵은지는 적당한 크기로 썰어주세요.
꽁치 통조림도 준비해주세요.
감자와 양파,대파도 썰어주세요.
냄비에 묵은지,감자,양파,대파,다진마늘을 넣고
꽁치 통조림을 국물까지 넣고 물을 붓고 끓여주세요.
감자가 익으면 맛술 2큰술과 참치액으로 간을 맞춰주세요.
완성된 모습입니다.
등록일 : 2019-02-25 수정일 : 2019-02-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&콜라겐이 듬뿍 유자청 가자미 찜
**조리순서Steps
원본보기
가자미는 지느러미 꼬리 제거하고 비늘을 제거해주세요
손질한 가자미는 제일 도톰한 부분에 열십자 칼집을 넣어주세요
가자미는 2등분으로 자르셔도 좋아요
양파는 굵게 썰고 대파는 반을 가르고 손가락 길이 정도의 길이로 자르고요
청양고추 홍고추는 채를 썰어주고요
팬에 양파 대파를 깔고 위에 손질한 가자미를 올립니다
작은 볼에 물 약간과 분량의 양념장을 넣어 섞어주세요
팬에 물 1컵과 양념장을 끼얹어 끓여요
뚜껑 열고 센 불에서 끓으면 중불로 줄인 후 뚜껑 덮고 중불 약불로 익힙니다 중간중간에 국물을 끼얹어 가며 익혀주세요
국물이 자박자박하게 끓이고 마지막에 청양 홍고추 올리고 한소끔 끓입니다 유자향이 좋은 매콤 가자미 찜 완성~
#가자미찜#가자미조림#가자미요리#생선조림#생선찜#술안주#생선요리#가자미
등록일 : 2019-02-25 수정일 : 2019-02-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&청국장 끓이는 방법[간단하게 청국장 만드는방법]
**조리순서Steps
쌀 2~3번째 씻은 물로 쌀뜬물 준비해 주세요.
쌀뜬물로 된장,김치찌개 끓이면 더 구수하고 맛있습니다.
그리고 밥하시면서 쌀뜬물 버리지 마시고, 설거지나 기름때 닦을 때 저는 잘 사용하고 있어요.
뚝배기에 쌀뜬물 넣으시고, 된장,청국장 풀어주세요.
약불
적당한 크기로 자른 김치 넣어주세요.
양파 반개(쪼그만한 양파일 경우 1개)넣어주세요.
애호박이 있을경우 1/3 넣어주시면 더 맛있습니다.
저는 없어서 못 넣었어요.
중불
5분정도 끓이신 뒤,
다진마늘1T, 멸치액젓1T, 고춧가루0.5T 넣어주세요.
중.약불
5분 정도 뒤,
이 쯤에서 간 한 번 보셔야 합니다.
짜면 물을 좀 더 추가해 주시고,
너무 싱거워도 안됩니다.
두부가 들어가면 약간 싱거워 지면서 물이 생기기 때문입니다.
대파, 고추, 두부 넣고 5~10분정도 끓이시면
청국장 완성!
약불
저는 있는 재료로 간단하게 끓였지만, 여러분들은 재료추가하셔서 만들어보세요^^
된장찌개 종류는 오래 끓일 수록 구수함이 더 올라와서 맛있습니다.
#청국장#된장찌개#초간단#청국장끓이는법#저녁반찬#찌개요리#집에있는재료#두부요리#된장요리
등록일 : 2019-02-25 수정일 : 2019-02-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맛없는 김치로도 맛있어지게 만드는 요리법, 기본 돼지고기 김치찌개
**조리순서Steps
먼저 쌀뜨물을 1500ml이상 만들어놓아요. 평소 현미밥을 주로 먹는데 오늘은 쌀뜨물 내려고 일부러 흰쌀밥을 했네요.
부재료 준비 미리 하고 시작할께요. 팽이버섯, 파, 두부는 다들 찌개 드셔보셨으니 사진보고 적당히 썰어주시고요, 양파는 너무 얇지 않게 듬성듬성 썰어주세요.
돼지목살은 깍둑썰기해서 찌개끓일 냄비에 넣고 중불에서 기름 두르지 않고 최대한 고기 기름으로 볶습니다.
고기가 거의 익으면 양파를 넣고 간마늘, 간생강이랑 같이 볶아요.
느긋하게 푹 익혀준 뒤
까나리액젓과 썬 김치를 넣고 같이 볶아줍니다.
김치가 숨이 죽고 볶음김치로 먹어도 될 정도로 익으면
쌀뜨물 1500ml를 붓고 뚜껑 닫아 센불로 올려 줍니다.
펄펄 끓기 시작하면 된장을 넣어 풀어주고
고추가루도 넣어 저어줍니다.
다시 중불로 줄여 뚜껑 닫아 한 10분정도 더 끓이고
두부, 팽이버섯, 파 넣어 섞어서 더 끓인 다음(약 1,2분)
취향에 따라 청양고추 등을 넣어 칼칼함을 더해주세요.
김치찌개는 끓일수록 더 맛나는 거 아시죠? 국물이 너무 졸았을 땐 쌀뜨물을 추가해주세요.
1. 양파는 설탕 대신 단맛을 내줍니다.
2. 간마늘, 간생강, 까나리액젓은 시판김치의 모자란 양념을 보충해주어 감칠맛을 올려줍니다.
3. 쌀뜨물과 된장은 김치찌개를 구수하게 해주는 역할을 합니다.
4. 고추가루는 모자란 양념도 채워주고 색감도 올려주어 맛깔스러워 보이도록 해줍니다.
#돼지목살#김치찌개#황금레시피#삼겹살#저녁메뉴#겨울메뉴#찌개요리#김치#된장찌개
등록일 : 2019-02-24 수정일 : 2019-02-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스팸김치찌개
**조리순서Steps
김치에 고춧가루와 들기름을 넣고 볶아줍니다
육수를 김치가 잠길정도로 붓고 10분정도 끓입니다
남은 육수와 스팸을 넣고
국간장.다진마늘.소금으로 간을 해주고 또 10분정도 끓입니다
마지막은 대파와 고추로 올리기~~
신김치로 요리 하신다면 김치를 볶을때 설탕으로 신맛을 잡아주세요!!
#초간단#김치찌개#스팸
등록일 : 2019-02-24 수정일 : 2019-02-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&우렁된장찌개 달착지근하며 우렁 맛있게 끓이는법
**조리순서Steps
뚝배기에 집된장 2스푼 넣고요
양파,두부,표고버섯은 먹기좋은
크기로 썰어 주시고 청양고추는
송송썰어서 준비 합니다
우렁이도 깨끗이 씻어서 준비 합니다
된장넣은 뚝배기에 쌀뜬물은
2/3정도 넣으시고 끓여 줍니다
거품은 중간중간 제거해주어야
깔끔한 맛의 찌개가 되닌까
부지런히 퍼다 버려주세요^^
준비된 재료들을 넣고 끓으면
메인재료 우렁이를 넣어 주세요
우렁이는 쫄깃쫄깃 씹히는 맛과
양파는 달착지근하며 구수한
된장찌개를 끓입니다
끓으면서 거품이 올라오는데요
거품을 제거 하면서 고추가루
1스푼과 다진마늘을 넣어 주시고
멸치가루 반스푼 넣었어요
*집에서 굵은멸치볶아 믹서기에
갈아 놓으면 찌개끓일때 편리합니다
기름진 음식으로 느끼한 속을
달래주기에 간편하면서도 푸짐하게
먹을 수 있는 맛있는 음식으로
손색이 없네요^^
이래서 역시 집밥이 최고라고
하나봐요? ㅎㅎ
된장찌개 끓을때 거품을 제거해 주시면
찌개 맛이 더욱더 깔끔해져요~^^
#우렁된장찌개. #집밥 된장찌개. #된장찌개 끓이는법 #우렁된장찌개 레시피
등록일 : 2019-02-23 수정일 : 2019-02-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&조기찌개
**조리순서Steps
재료 준비 하여 주고 ~
무는 납작하게 썰고 대파는 어슷 썰고
마늘은 다져 주고 청양고추는 씨 제거
하여 썰고 양파도 썰어 주세요
조기는 비늘.내장 제거 하고 ~
양념장 만들어 주세요
냄비에 무 깔아 주고 ~
고사리 올려 주고 ~
양념장 조금 올려 주고 ~
조기 올리고 ~
양념 올려 주세요
멸치육수 부어 주고 ~
센불에 뚜껑을 열고
10분정도 끊여 주고 ~
약불에 30분 정도푹 끊여 졌으면
양파와 청양고추 넣어 10분정도 더
끊여 주다가 ~
대파 넣어 한소끔 끊여 주시면 됩니다
접시에 담아 주세요
#조기조기찌개#고사리조기찌개#매콤한조기찌개
등록일 : 2019-02-23 수정일 : 2019-02-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깔끔담백시원 맑은 순두부찌개(명란순두부찌개)
**조리순서Steps
원본보기
재료준비
- 무는 0.5cm 두께로 나박 썰기
- 파는 송송 썰거나 어슷썰기
- 명란젓은 1cm 크기로 가위로 자르기
- 청양고추는 나중에 건지기 편하게 칼집만 내서 준비
- 순두부는 동그랗게 썰거나 나중에 넣을 때 숭덩숭덩 잘라 넣어도 돼요.
- 물에 다시마를 넣어 팔팔 끓으면 다진 마늘, 명란, 무 넣어 끓이기
Tip. 마시마는 15분 이상 끓이면 진액이 나와 좋지 않아요. 시간에 맞춰 중간에 꺼내주세요.
- 무가 익으면 순두부를 넣고 따뜻하게 데워질 정도만 끓이기
- 부족한 간은 소금이나 새우젓으로 하기
- 파 넣어 마무리하기
- 저는 순두부를 다 넣지 않고 모양이 으스러진 것만 넣어 끓이다 뚝배기에 옮긴 후 이쁘게 썰어진 걸 담아냈어요. 담은 후 한 번 더 바글바글 끓여내면 이쁜 명란 순두부찌개 완성~!
- 칼칼한거 원하시면 청양고추 더 추가해주세요.
#명란젓#명란#순두부#순두부찌개#명란순두부찌개#맑은순부두찌개#아침국#간단국#저녁메뉴#아침메뉴
등록일 : 2019-02-22 수정일 : 2019-02-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥도둑 돼지고기 김치찌개 이렇게 만들어봐요~
**조리순서Steps
원본보기
깨끗이 씻은 대파를 어슷 썰어놓고, 양파는 한 입 크기로 썰어 둡니다, 김치는 4cm 길이로 적당히 썰어주시면 됩니다.
달군 냄비에 고기를 먼저 달달 볶아주다가 고기 겉면이 하얗게 익으면, 그때 바로 김치를 넣고 함께 1~2분 정도 함께 볶아주는게 포인트!!! 처음부터 바로 고기와 김치를 물에 넣고 끓이면 오히려 잡내가 나고 식감이 떨어지며, 자칫 김칫국이 되어 버릴수 있답니다.
고추장, 고춧가루, 다진 마늘, 후춧가루, 설탕을 넣고 1분 정도 더 볶아주다가, 쌀뜨물을 넣고 20분 정도 더 끓여주면 됩니다. 중간중간에 계속해서 올라오는 거품은 걷어주세요~ 깔끔한 김치찌개를 만들수 있습니다.
어느 정도 시간이 지나면 자글자글 끓는 소리와 함께 얼큰한 향기가 올라올 텐데요. 그렇다면 대파와 양파를 넣고 한소끔 더 끓여주면 완성입니다.
01. 너무 많이 익은 김치 때문에 걱정이시라면 설탕 1 큰 술 정도를 넣고 끓여보세요. 신맛을 감소시키고 달큰한 맛으로 감칠맛이 더해집니다.
02.혹시나 맑은 김치찌개를 원하시나요?
그렇다면 고춧가루, 다진 마늘, 고추장 없이
쌀뜨물 2컵과 고운 체에 거른 김치 국물 2컵을 넣고 끓여서 사용하시면 됩니다. 깔끔한 김치찌개가 완성된답니다.
#김치찌개#찌개용#집반찬#국#찌개#김치#김치찌게#돼지고기
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&색다른 저녁요리가 먹고 싶다면? 헝가리 전통 비프스튜, 굴라쉬
**조리순서Steps
펜네는 삶은 다음, 오일로 코팅해주세요. 큐브모양으로 썬 소고기에 파프리카 가루와 소금, 후추 그리고 맛술 미림을 넣고 밑간을 해주세요.
맛술 미림이 소고기의 잡내를 잡고 육질을 부드럽게 만들어준답니다!
감자와 당근은 큼직하게 큐브모양으로 썰고 샐러리는 채썰기, 청양고추는 다져주세요.
웍에 재료 1번을 모두 넣고 볶다가 밑간 한 소고기를 넣어주세요. 소고기가 익을 때까지 골고루 볶아주세요.
소고기가 모두 익으면 와인과 맛술 미림을 넣어주세요. 그 다음, 뚜껑을 덮고 약불에서 10분 간 끓여주세요.
맛술 미림의 천연 아미노산이 굴라쉬에 감칠맛을 더해준답니다!
재료 3번을 웍에 넣고 15분에서 20분 간 끓여주세요.
키드니빈스를 넣고 기호에 따라 소금과 후추, 설탕을 넣어주세요. 5분 정도 끓여주세요.
삶아둔 펜네를 넣고 1분 정도 더 끓여주세요.
그릇에 먹음직스럽게 굴라쉬를 담고, 그 위에 파슬리 찹을 뿌려주면 완성!
맛술 미림으로 소고기의 잡내를 잡고 굴라쉬에 감칠맛을 더해보세요!
#골목식당#굴라쉬#이색요리#소고기#헝가리음식#저녁메뉴#저녁에뭐먹지#맛술#미림#맛술추천
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-02-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&부대찌개 / budae jjigae / Spicy Sausage Stew
**조리순서Steps
양파는 채 썰어 준다.
대파는 어슷 썰어준다.
새송이버섯은 2cm 크기로 자른다.
콩나물은 깨끗이 씻어준다.
떡국 떡은 물에 불려준다.
두부와 소시지는 2cm 크기로 잘라준다.
김치는 잘게 썰어준다.
손질된 재료를 냄비에 이쁘게 담아준다.
양념장을 만들어 준다.
냄비에 물을 넣어 끓인 후, 양념장을 넣는다.
마지막에 치즈를 넣는다.
1. 물 대신 쌀뜨물을 이용하셔도 됩니다.
2. 판매 중인 사골육수 이용하셔도 됩니다.
3. 라면 수프를 넣으셔도 됩니다 .
#부대찌개#budae jjigae#Spicy Sausage Stew#mingstar#찌깨#햄#햄찌개#국물요리#탕요리#찌개요리
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-02-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 얼큰한 맛이 일품인 황금레시피 "돼지 순두부찌개 " 만드는 법
**조리순서Steps
돼지고기 순두부찌개 재료를 준비해 줍니다.
탱글탱글하게 만들기 위해 순두부를 반으로 갈라 체에 받쳐 간수를 빼 줍니다.
돼지고기에 청주, 다진마늘 1큰술, 소금 조금을 넣고 섞어 밑간을 해 줍니다.
고추씨와 북어채를 믹서에 곱게 갈아 줍니다.
갈아낸 가루 1.5큰술에 고춧가루, 다진마늘 1/2큰술, 국간장, 참기름, 김치국물을 넣고 섞어 양념장을 만들어 줍니다.
대파와 고추를 어슷 썰고, 느타리 버섯을 굵게 찢어 줍니다.
식용유를 두른 냄비에 고기와 버섯을 넣고 센불에서 볶아 줍니다.
버섯의 숨이 죽으면 순두부 양념을 넣고 볶아 줍니다.
고기가 절반 정도 익으면 물 2컵을 붓고 끓여 줍니다.
고기가 다 익으면 순두부와 대파, 고추, 달걀을 넣고 한소끔 끓여 줍니다.
보글보글 순두부 찌개를 밥과 함께 맛있게 드시면 끝!!
영상과 함께해 주세요~ ^^
https://youtu.be/MOt3mhg8Cys
#레시피특공대 순두부찌개# 순두부찌개만드는법# 순두부찌개끓이는법# 순두부찌개만들기# 순두부찌개레시피# 돼지순두부찌개# 돼지고기순두부찌개# 돼지순두부찌개만드는법# 돼지순두부찌개레시피# 돼지고기순두부찌개만드는법# 돼지고기순두부찌개레시피# 돼지순두부찌개끓이는법# 돼지고기순두부찌개끓이는법# 순두부요리# soff_tofu# tofu_stew# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-02-20 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&딸들의 입맛저격 참치찌개
**조리순서Steps
김치는 적당히 썰고
감자는 먹기 좋은 크기로,
양파는 채썰기 한다
냄비에 감자, 김치를 넣고
고추장과 함께
김치국물은 반국자 정도만 붓고
중불에서 볶아가며 익혀준다
감자 김치가 익을 때 쯤
양파를 넣고
육수나 물을1000ml 붓고
센불에서 뚜껑을 닫고 5분정도 끓인다
국물이 한 번 끓어오르면
참치를 넣고 3분정도 더 끓인 다음
파, 마늘, 고추를 넣고
중불 이하에서 10분 이상 달쿤다
꽃소금으로 간을 맞춰 낸다
다 끓였을 때 참치기름이 살짝 동동 떠야
제대로 맛이 우러난 때 입니다.
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&남은 명절음식 활용전찌개 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
오늘은 명절에 음식 너무 많이 했는데
만들어서 그때 먹을 때만 찾지 않고
냉동실로 들어가면 잘 안 먹게 되는
명절음식 만들기 동태전.동그랑땡. 육전등 전요리를
활용해서
술안주로도 좋고 그냥 평상시 얼큰한 찌개로도 좋은
명절음식 활용요리 모둠전 전찌개 만드는 법
해 볼께여..
재료는 요정도 준비 해 주시면 되시구요
고추랑.양파랑.파는 적당하게 어슷썰기 해 주시구요.
전골 냄비에 전을 돌려 가면서 담아 주세여.
그리고 다시육수에 간장.고춧가루.간마늘을 넣어
양념국물을 만들어서
육수전골에 부어 주시구요.파랑 간마늘도 넣어 주세여.
저희는 매콤하게 먹는다고 고춧가루 약간
더 넣었어요.
그리고 보글 보글 끓여 주시면
전찌개 얼큰하게 완성
전은 종류는 상관없이
남은 전으로 하심 되세요.
#전찌개만드는법#전찌개황금레시피#전찌개만드는방법#전찌개만들기#전찌개레시피#남은전활용요리전찌개#전찌개재료
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭한마리 김치찜
**조리순서Steps
김치 반포기 를 바닥에 깔고 그위에 양파 반개를 손가락 두께로 잘라 얹습니다
닭을 깨끗히 손질후(날개 부분과 옆구리쪽에 기름과 잔털을 제거해주세요) 김치위에 얹어줍니다
닭 위로 나머지 김치 반포기 를 올려줍니다
닭크기에 따라 김치를 다넣거나 줄이셔도 되요, 저는 닭이 커서 김치 한포기 반 했는데 일반 통닭 싸이즈면 한포기로 충분해요(김치 많이 드시고 싶으시면 더넣으셔도 되구요 ^^)
김칫국물 넣으시고(큰닭은 두국자) 고춧가루, 설탕을 넣으신후 물을 넣어줍니다
이제 뚜껑을 닫고 쎈불에서 20분 끓인후 중불로 20분 끓인후 마늘을 다져 1스푼을 넣습니다
남은 마늘과 파를 넣은후 10분 더끓인후(큰닭은 약불로 20분 더 끓여주세요) 그릇에 담아 내거나 전골냄비에 담아 부르스타에 올려서 바글바글 끊이면서 드시면 좋아요
마늘과 김치가 있어서 닭 밑간을 하지않아도 냄새가 없지만 걱정되시는 분들은 후추와 미린으로 밑간을 하시면되요(소금은 김치가 있어서 짤수있으니 넣으시면 안되요)
물대신 다시물 우려 넣으시면 더 깊은 맛이 납니다
#닭한마리김치찜#김치찜#닭요리#맛
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새콤달콤 스팸참치김치찌개~
**조리순서Steps
먼저 푹익은 묵은지를 준비해주세용~
그리고 양파한개를 손질해서 썰어주시고 두부 반모도 잘라주세요.
스팸도 썰어 주시고
냄비에 참기름 한번두르고 김치 한포기를 넣고 볶아주세요
볶다가 손질한양파를 투척해주세용
어느정도 볶았으면 참치 기름을 조금 버린뒤 (기름 다버리지마세요옹) 김치위에 올려줍니다.
익어갈때쯔음 물500미리를 넣어주세용
스팸도 넣어주시고용
두부도 올려줍니댱ㅎㅎ
고춧가루 두스푼 퐁당~
파한줌 준비!
다진마늘 한토막도 준비 완료!
보글보글거리는 찌개속으로 투척!!
썰은 청량 고추도 넣어주세요
간한번 봐주시고 저는 새콤한김치찌개가 좋아서 식초를 조금 넣었어요 2큰술
직접당근 매실청입니다ㅎㅎ저큰수저에 두번정도덜어서 넣었어요
보글보글 끓여주시면 이렇게 완성된 참치 스팸 김치찌개!
참치만넣어도되구 스팸만 넣어도되구 돼지고기가 있으면 때지고기 넣어도 맛있어용
#돼지고기#김치찌개#술안주.밥#두부#깅치#한정식#식사
등록일 : 2019-02-17 수정일 : 2019-02-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&2월제철음식 바지락으로 만드는 된장찌개황금레시피!
**조리순서Steps
원본보기
배추김치는 양념을 물에 여러 번 헹구고, 짠맛을 빼기 위해 10분간 담궈 둡니다.
두부는 한입 크기로, 청양고추와 대파는 잘라 놓습니다.
뚝배기에 물기를 짠 배추김치와 들기름을 넣고 중약불에서 타지 않게 볶고, 배추김치에 윤기가 돌면 다진 마늘과 바지락을 넣어 볶아 줍니다.
바지락 겉면이 익으면, 쌀뜨물 250ml를 넣어 끓으면, 된장 1숟갈을 잘 풀어 주세요.
두부, 파, 청양고추도 넣어 같이 보글보글 끓으면 국물 맛을 텁텁하게 하는 거품을 제거합니다.
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 침이 꼴깍! 돼지고기순두부찌개 / 만물상
**조리순서Steps
순두부, 돼지목살을 먹기 좋게 썰고 버섯은 찢어 놓고, 채소들을 어슷썰어 준비한다.
순두부를 체에 밭쳐 간수를 빼낸다.
돼지목살에 청주, 다진 마늘, 소금을 넣어 밑간한다.
양념재료를 섞어 양념장을 만든다.
식용유를 두른 냄비에 고기를 볶다가 버섯을 넣고 볶는다.
고기가 어느 정도 익으면 양념장을 넣고 볶다가 물을 넣고 푹 끓여준다.
물이 끓으면 순두부를 넣고 끓인 후 대파, 홍고추, 청고추를 넣는다.
뚝배기에 옮겨 담아 끓인 후 달걀을 올려 완성한다.
#돼지고기순두부찌개#만물상#순두부찌개#돼지고기#찌개#보글보글
등록일 : 2019-02-17 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&라면포트로 간단하게 국끓이기5-얼큰한 파국
**조리순서Steps
50g정도 돼지고기 한줌을 갈거나 작게 썰고 애호박1/4썬 것, 버섯 2개썬 것, 김치 한 줌, 멸치가루1.5T, 다진마늘0.5T, 새우젓 1/3T, 대파 6cm로 썬 것 세 줌,고추기름1T, 고춧가루2꼬집 넣고
*바지락이나 새우 있으시면 넣으시면 좋아요
물200ml 부어주세요
야채에서 물이 많이 나와서 한 컵보다 적게 부어주세요
머그컵 한컵이 250ml이므로 약간 덜 부어주시면 되세요
*순두부 있으시면 이때 넣어주시면 순두부찌개가 돼요
뚜껑을 연상태에서 끓이다가 부글부글 끓기 시작할때부터 3분간 계속 끓여주시고나서 달걀을 깨뜨려서 2, 3번 저어주세요
*달걀이 완전히 풀어지지 않게 2, 3번만 저어주세요
1분간 더 끓여주시고 꺼주시면 완성!
*간이 싱거우시면 간장 1/3T를 넣어주세요
새우젓과 고추기름 덕분에 국물맛이 칼칼하고 시원합니다
칼칼한 국물이 먹고 싶을때!
대파 많이 넣어주시면 맛있어요
#라면포트#국#파국
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김치굴전
**조리순서Steps
신김치4/1포기를 총총 썰어주세요
썰어놓은 김치에 계란3개,부침가루3컵넣고
물2컵을 넣고 잘섞어 주고 그리고 굴200g,부추한줌을 넣고 섞어 주세요
달구어진 팬에 먹기 좋게 수저로 한수저씩 올려 주세요 전을 앞뒤로 노릇노릇한게 구워 주세요
노릇노릇하게 구워진 김치전 아주 맛나요
김치전에는 소금간을 하지마세요 간을 하면 짤수가 있습니다
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대충 끓여도 맛있는 참치김치찌개 끓이는방법(김진옥요리가좋다)
**조리순서Steps
1. 양파1/4개는 채썰고 대파1개는 어슷 썰어줍니다.
2. 배추김치1/4포기는 먹기 좋게 썰어줍니다.
3. 썰은 김치를 냄비에 넣고 참치캔의 기름만 김치에 넣어줍니다.
4. 위 3번에 참치기름 넣은 김치를 중불에서 1분정도 볶다가
5. 물1000ml와 김칫국물100ml를 넣어준후~
센불에서 끓으면 중약불로 줄여 뚜껑덮고
5분정도 끓여줍니다.
6. 5분후 참치캔을 넣고요~~
7. 한번더 바글 끓어 오르면 달걀3개를 넣어주는데요~
깨트리지 말고..통째로 넣어줍니다.
이 상태로 중불에서 바글바글 3~4분 끓여줍니다.
8. 3~4분 끓인후 양파를 넣고요..
국간장1T. 고춧가루1T를 넣은후... 한번 끓으면
간을 보셔서요..싱거우면 소금간 하세요~~
저는 소금1/4T 넣었습니다.
9. 마지막에 대파 썰은거 넣고 한번만 끓여주면 완성입니다.
1.저의 계량은 밥숟가락 한숟가락이 1T입니다~
2. 계란 빼고 끓여도 좋습니다.
3. 김치의 짠정도에 따라 소금양 조절하세요~
4. 김치가 너무 쉰김치일때는 설탕 소량넣으세요~
#참치김치찌개#참치요리#참치김치찌개레시피#참치요리법#김치찌개
등록일 : 2019-02-15 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 김치찜, 쉽고 간단하고 맛있게 오뎅 어묵 김치찜
**조리순서Steps
원본보기
불 올린 냄비에 식용유 2큰술을 두르고 김치, 어묵, 양파, 다진마늘, 파등을 올리고 다시 식용유 2큰술을 그 위에 뿌려 주어요.
간장 3큰술,
설탕 1.5큰술
고춧가루 1큰술
물을 자박하게 붓고,
피쉬소스(액젓) 2큰술
위에 통깨 좀 뿌려주세요,
끓으면 뚜껑을 닫고 중불로 뭉근하게 찌듯이 끓입니다.
센불-중불
찜이기 때문에 좀 더 졸아들면 완성입니다.
어묵도 참~ 맛있구요, 김치도 쭉쭉 찢어 따뜻~한 밥과 맛있게 드셔 보세요~:D
#김치찜#김치#찜#오뎅#어묵#찌개#짜글이#저녁메뉴#초간단
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김치찌개
**조리순서Steps
원본보기
돼지고기는 찌개용보다 조금 얇게 썬다
김치찌개에 들어가는 돼지고기는 어떤부위도 맛있어요
돼지고기가 싫으신분은 참치캔으로 해도 좋아요
김치찌개에 들어가는 김치는
묵은지도 괜찮고요 맛김치도 좋아요
적당한 크기로 썰어놓는다
김치와 돼지고기를 냄비에 넣고 물을 붓는다
강불에서 15분간 끓이다가 중불로 5분더끓이면 된다
김치찌개 완성
김치찌개를 좀더 부드럽게 드시고 싶으시면 압력솥에다가 끓여드시면 부드러운 김치찌개가 됩니다
로즈원은 김치찌개를 할때 별도의 양념을 안넣는답니다
너무 싱겁다 하면 김치국물을 좀 넣어주면 된답니다
#김치찌개#간단요리#집밥
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&남편이 엄지손가락 척~~ 부대찌개 맛있게 끓이는 방법(김진옥요리가좋다
**조리순서Steps
1. 콩나물은 1줌 씻어서 준비합니다.
잘익은 배추김치 한줌과 멸치다시마육수 1100ml는
미리 준비해줍니다.
떡국용 떡도 한줌정도 준비합니다~
2. 소시지와 스팸은 뜨거운 물을 부어 샤워시켜 준비합니다.
3. 위 2번에서 뜨거운물에 샤워시킨 소시지와 스팸을...
스팸은 나박하게 썰고요..소시지는 어슷 썰어줍니다.
4. 대파1개는 큼직하게 썰어주시고요~ 청양고추3개는 어슷 썰어줍니다.
5. 양념장 만들기 : 그릇에 고춧가루 3T. 다진마늘1T.
미림1T. 국간장2T. 후춧가루소량. 소금1/4T를 넣고
골고루 섞어 찌개 양념장을 만들어줍니다.
6. 돼지고기 갈은거 한줌을 그릇에 담고
다진마늘1/3T. 국간장1/2T. 후춧가루소량. 미림1/2T를 넣고 밑간을 해줍니다.
7. 시중에 부대찌개용 콩 판매합니다.
4T 듬쁙퍼서 준비합니다.
남은 통조림은 다른 용기에 담아 냉동보관하세요~
8. 모든 재료준비되면...
전골냄비에 먹기 좋게 세팅합니다.
소시지,스팸,대파,청양고추,떡국용떡,김치,돼지고기 갈은거.부대찌개용 콩. 양념장. 콩나물을 먹기 좋게 세팅하세요~ (동영상참고하세요~)
9. 위 8번에서 세팅한 전골냄비에 멸치다시마육수1100ml를 부어준후...
끓이면서 드시면 됩니다.
처음에는 싱거운듯하지만요...끓이다보면 제맛이 난답니다.
라면사리 또는 치즈를 넣어 드셔도 좋습니다.
1.저의 계량은 밥숟가락 한숟가락이 1T입니다.
2. 부대찌개 재료를 모두 준비후~ 전골냄비에 세팅후..멸치다시마육수를
부어 끓이면서 드시면 되는데요..처음에는 제 맛이 나지 않지만...
끓이다보면 소시지.스팸.양념에서 맛이 나와 제맛이 난답니다.
#부대찌개#부대찌개황금레시피#부대찌개 만드는 방법#부대찌개 만들기#부대찌개 끓이는 방법#부대찌개요리법#찌개요리
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기 김치찜 만드는 법 만들기
**조리순서Steps
원본보기
저희 아이들 아직 중학생 이지만 요거 참 좋아해요.
한덩이씩 앞접시에 가져가서
묵은지랑 돼지고기 찜이랑 싸서
밥 한공기 뚝딱 잘도 먹어요.
재료는 요정도로 준비 해 주세요
묵은지는 1/4 를 준비 해 주시고요 .
길레 놓고 적당한 크기로 썬 돼지고리를 하나씩 말아 주세요.
마는 과정이 힘들어도 요렇게 하면 먹기에도 편해요
양념도 훨씬 자 배구요.
돌돌돌 말아서 그다음 무를 반달 썰기를 해서 묵은지랑 돼지고리 만 사이 사이
끼워 주세요
그리고 멸치육수를 낸거나 다시 육수를 넣어 주세요.
그리고 묵은지 돼지고기 김치찜 만들기에 들어가는
양념을 만들어 주세요.
육수 약간에 설탕.마늘.간장.고춧가루를 넣고 섞어 주세요
그리고는 보글 보글 끓여 주시면 되세요.
그럼 맛있게 익어가고 냄새에서 매료되는
묵은지 돼지고기 김치찜 황금레시피가 완성
멸치 육수가 없으시면 그냥 양념장만 넣어 주세요
돼지고기랑 양념장이 만나서 깊은 맛이 나요
#돼지고기김치찜만드는법#돼지고기김치찜황금레시피#돼지고기김치찜만들기#돼지고기김치찜레시피#김치찜만들기#김치찜황금레시피#술안주김치찜만들기#손님상차리기돼지고기김치찜만들기
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매콤칼칼한 소고기대하 달래 된장찌개 황금레시피
**조리순서Steps
재료를 손질해줍니다.
대파, 양파, 표고버섯 기호에 맞게 잘라주시고요~
전 육수 낼 때 표고버섯의 몸통? 뿌리? 심지?를 넣었어요
냉장고에 갈매기살? 무튼 소고기가 있어서 함께 된장찌개에 재료로 넣어 줄 예정입니다.
소고기대하 된장찌개 황금레시피 어렵지 않습니다.
냄비에 육수 재료를 넣어 약불에서 중불로 끓여준 후에
육수낸 티백을 건져 낸 후에 된장과 채썬 무를 넣어줍니다.
(집에 있는 된장의 짠맛을 보고 기호에 맞게 넣으세요.)
육수가 끓는 동안 대하? 새우를 머리따고, 껍질 벗기고, 등에 내장 빼고, 칼집 넣어주세요.
(새우 또는 대하를 통으로 넣어도 되고, 칵테일 새우를 넣어도 됨)
소고기대하 된장찌개 황금레시피는 별거 없습니다.
육수낸 된장물이 끓으면 표고버섯, 대파를 넣어 준 후에
(재료를 그냥 다 넣어주셔도 됩니다.)
양파, 청양고추, 소고기를 넣어주세요.
(애호박이 있음 지금 넣어주심 됩니다.)
손질한 대하? 새우를 넣어 주신 후에
소고기대하 된장찌개 황금레시피에 재료들이 다 익었으면,
달래를 손질해서 넣어주세요.
(원래 달래는 흰뿌리 외에 초록색을 띄는 머리도 있는데요~
시장에서 할머니가 파는 달래는 초록 부분은 거의 없고, 뿌리만 있어서....
뿌리부분을 뿌악뿌악 씻어서 팔팔 끓는 소고기대하 달래 된장찌개가 끓은 후에
달래를 넣고, 뚜껑을 덮고 3분 정도 기다립니다.)
소고기대하 된장찌개 황금레시피의 포인트는 달래를 된장찌개에 넣고 끓이는거 보다는
끓여 놓은 된장찌개에 온기? 열기로 익혀주는거에요.
완성된 소고기대하 된장찌개 황금레시피 모습입니다.
시원한 맛은 육수 더하기 무맛입니다.
#된장찌개#소고기된장찌개#새우된장찌개#대하된장찌개#버섯된장찌개#달래된장찌개#황금레시피#저녁찌개#채소된장찌개#된장찌개황금레시피
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-02-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&설 명절뒤 칼칼한 부대찌개(시판소스를 이용 간단히 만들기)
**조리순서Steps
원본보기
전골냄비에 설떡국끓이고 남은 사골이나 양지육수아 시판 사골육수1개, 시판 부대찌개소스 1개를 넣고 먼저 끓입니다.
각종 야채와 집에있는 냉장고 재료중 넣고 싶은 야채를 추가해도 좋습니다.
김치와 각종야채를 넣고 끓이다가 재료가 거의 익을때,
두부와 뜨거운물에 데친 햄과 소세지를 넣고 약 10분정도 더 끓입니다.
원하는 사리가 있다면 넣고 재료에 맞게 4-10분간 끌여주거나,
불판위라면 사리를 얹어서 불판에서 익혀 먹습니다.
브루스타가 있다면 올려놓고 끓이면서 드세요.
부대찌개는 냄비째 식탁에서 불판에 얹어놓고 끓이면서 먹어야 제맛이죠!
#부대찌개#칼칼한부대찌개#시판부대찌개소스로부대찌개 간단히만들기#간단한부대찌개만들기#부대찌개레시피#맛있는부대찌개만들기
등록일 : 2019-02-10 수정일 : 2019-02-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&명절요리 오기발동 다시끓인 스팸전찌개
**조리순서Steps
버터를 녹이고 김치를 볶습니다
물을 넣고 끓입니다
스팸 전을 썰어놓습니다
김치가 익으면 스팸 전 두부를 넣고 끓입니다
순서대로 양념을 합니다
식탁에 냅니다
#전찌개#스팸전찌개#찌개#명절요리활용#명절요리재활용#재활용요리#재활용음식#모듬전찌개#모듬전#명절요리
등록일 : 2019-02-10 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 돼지고기 김치찌개 - 입맛 없을 땐 딱!!
**조리순서Steps
원본보기
냄비에 참기름을 두어 바퀴 돌려준 뒤 삼겹살을 넣고 후추 약간과 마늘 한 스푼 간장 2스푼을 넣고
고기 겉면이 골고루 익을 때까지 볶아준다.
중강불
고기 겉면이 골고루 익었다 싶으면 썰어놓은 김치를 넣고
김치가 노릇노릇해질 때까지 볶아준다.
중강불
물을 적당량 부어준 뒤 강물로 한번 확 끓여준다
강불
한번 끓고 나면 두부를 넣어 준 뒤 한 번 더 끓어오른 후에 중불로 30분 정도 끓인다.
강불->중불
두부에 찌개 맛이 폭 베인 게 좋아서 빨리 넣음
30분 정도 끓인 후에 간을 한번 보고 싱거우면 간장으로 간을 맞춘 뒤에 양파랑 파를 넣고 10분 정도 더 끓인다
강불->중불
야채를 넣고나서 강불로 끓이고 끓어오르면 중불로 바꿔준다
맛있는 삼겹살 김치찌개 완성!!
김치찌개에 계란 프라이만 있어도 푸짐하게 한 끼 뚝딱할 수 있다 ^^
#김치찌개#돼지고기김치찌개#삼겹살김치찌개#고기김치찌개
등록일 : 2019-02-09 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&참치김치찌개
**조리순서Steps
재료/밥먹을 준비 중
김치에 식초 0.7t 뿌려준 후 10분지나서, 김치를 중불에 볶아줍니다.
주황빛이 돌면, 참치50g을 넣어줍니다.
물300g 넣고
김치국물은 국자 2t 넣습니다.
이 상태에서 다진마늘 0.5t 넣고
강불로 끓이세요.
적당할때 대파 넣어주고
고추가루 1t 넣습니다.
그리고 알아서 맛보시고 불끄세요.
완성, 저는 밥을 보통 서서먹으니 간편하게 한끼를 해결합니다.
신김치 위주입니다. 신김치 없으시면 식초 2인분 기준 한숟갈 김치에 넣으신 후 10분뒤 쓰시면 신 김치 맛 이 신기하게 납니다.
#김치찌개#참치김치찌개
등록일 : 2019-02-09 수정일 : 2019-02-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달래청국장찌개 보글보글 끓여요.
**조리순서Steps
원본보기
이번에는 쌀뜨물로 안 하고 멸치육수를 우려냈어요. 김치는 쫑쫑 썰어서 멸치육수에 넣고 끓여줍니다.
느타리버섯, 애호박, 양파, 대파를 적당한 크기로 잘라줍니다.
청국장 한덩어리와 쌈장 1/2숟가락을 넣어줍니다. 지난번에는 집된장을 넣었는데 이번에는 쌈장을 조금 넣었답니다. 뭉쳐있는 청국장이 잘 풀어주세요.
준비해 둔 야채를 넣어줘야겠죠. 호박, 양파, 느타리버섯을 넣고 보글보글 끓여줍니다.
고춧가루 1T를 더 넣어서 색도 진하게~ 맛을 좀 더 진하게 해줍니다. 거품은 안 걷어도 된다고 하던데 저는 걷어내줍니다.
대파도 넣어주시고
달래를 썰어서 넣고 한소끔 끓이면 달래청국장찌개가 완성됩니다.
#달래청국장찌개#청국장찌개#찌개끓이기#달래#청국장
등록일 : 2019-02-09 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 부드럽고 고소한 콩비지찌개 만들기
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
(멸치육수 레시피가 궁금하시다면 @6906083 참고해주세요~!!)
두부와 대파는 원하는 크기로 썰어주세요~.
배추김치에 고춧가루와 설탕을 넣고 중불로 2분정도 볶아주세요~.
육수를 넣고 보글보글 끓여주세요~.
강불로 끓여주시면 된답니다~!!
찌개용 고기를 넣어주세요~.
고기가 익을때까지 강불로 끓여주세요~.
콩비지를 넣고 중불로 3분정도 끓여주세요~.
두부와 대파를 넣고 중불로 3분정도 끓여주면 맛있는 콩비지찌개 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 멸치육수나 쌀뜨물을 사용을하면 국물이 더욱 깔끔하고 깊은맛이나게된답니다~!!☆
#콩비지#비지찌개#찌개#간단찌개#간단저녁#간단한끼#영양식#수미네반찬#국물#저녁메뉴
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&남은 전?! 노노~ 일부러 만들어 먹는 모듬전찌개:D
**조리순서Steps
양념 섞어 준비하기.
* 소갈비양념은 소갈비 재워뒀던 양념쓴겁니다.
없으면 생략하시고 간장을 1/2숟가락 더 넣으시면 됩니다.
전과 튀김 준비.
쌀뜨물 준비.
뚝배기에 신김치 가위로 잘게 썰어 넣기.
중불로 두고 참기름 두르고 김치 볶기.
* 찌개에 들어가는 김치는 볶아서 끓이면 훨씬 맛도 향도 깊습니다.
김치가 어느 정도 익으면 대파넣고 볶기.
약불로 줄이고 튀김 적당한 크기로 잘라서 빙 둘러놓기.
만들어 둔 양념장 빙둘러 부어주고 쌀뜨물 붓기.
푹 끓이기.
※ 시원한 명절음료 식혜 초간단 레시피보기 → @6906203
양파나 다른 야채 넣으면 지저분해보여서 안넣고 끓입니다.
#명절음식#전찌개#모듬전#남은전#전이왜남아
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&남은잡채 전으로 초간단 찌개로 잡채전찌개
**조리순서Steps
잡채 전을 준비합니다
사골육수에 물을 붓고 끓입니다
전을 썰어놓습니다
육수가 끓으면 김치를 넣고 익힙니다
김치가 익으면 전을 넣고 양념을 한후 잡채를 넣습니다
식탁에 냅니다
#전찌개#잡채전찌개#전잡채찌개#섞어찌개#찌개#명절요리활용#명절요리재활용#명절음식활용#명절음식재활용#재활용음식
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&된장찌개 맛있게 끓이는 법
**조리순서Steps
원본보기
무는 도톰하게 나박하게 썰어주고, 두부는 먹기 좋게 썰고,
감자는 얄팍하게 썰어주고, 청양고추, 홍고추, 대파는 어슷 썰어주고,
느타리버섯은 가닥가닥 떼어 준비해주세요.
냄비에 쌀뜨물 8컵과 썰어 놓은 무를 한데 넣고
10분 정도 팔팔 끓여주세요.
이어 된장 4를 넣고 바글바글 끓여 줍니다.
* 된장의 염도에 따라 조절해주세요.
저는 시판용 샘표 된장을 사용했습니다.
뚜껑을 닫고 약불에서 15~20분간 더 끓여 줍니다.
다진 마늘 0.5, 멸치가루 0.5, 고춧가루 0.5, 설탕 0.3을 한데 넣고 끓여주세요.
혹시 멸치가루가 없을 경우
국물용 멸치를 다듬어 함께 끓이다 중간에 건져 주심 된답니다.
준비한 재료 두부, 느타리버섯, 청양고추, 홍고추, 대파, 감자를 모두 한데 넣고
바글바글 끓여주세요.
감자가 푹 익고, 두부에 간이 배어들 때까지 끓여 마무리해주세요.
백종원 된장찌개 완성 ^^
#된장찌개#된장찌개끓이는법
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매운 순두부 찌개 순두부 짜글이
**조리순서Steps
순두부는 봉지에서 꺼내 듬성듬성 자르고 소금 약간 뿌려 밑간하고,재료준비하고
양파 굵게 채썰고 대파 청양 홍고추 썰고,대패 삼겹살 알맞게 자릅니다
달군 팬에 대패 삼겹살 넣고 볶다가 소금과 후춧가루 약간 넣어 볶고
청주 1스푼 넣고 다진 마늘1 양파 넣어 볶고
멸치 다시육수 1컵 부어 끓이고 설탕 반 스푼과 고춧가루 고추장 넣어 섞고
순두부 넣고 국간장 참치 액젓으로 간하고 짜글짜글 끓이고
순두부가 깨지지 않도록 팬을 흔들어 주면 좋아요
마지막에 대파 청양 홍고추 넣고 한소끔 끓입니다 매콤 칼칼한 순두부 짜글이 완성입니다
#순두부찌개#순두부짜글이#찌개#매운찌개#순두부요리#대패삼겹살찌개#술안주
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&된장찌개 맛있게 끓이는 법!! 된장찌개 레시피
**조리순서Steps
원본보기
국물용 멸치와 건새우 다시마와 나박하게 썰어준 무를 넣고 육수를 끓여줍니다.
된장찌개에 건새우와 무를 넣어주면 시원한 맛과 함께 감칠맛이 더해져서 더 맛있어요
육수가 어느 정도 끓으면 된장2:고추장2/3 비율로
육수를 조금 퍼서 풀어줍니다
냄비에 바로 풀어도 되는데 잘 안풀려서 저는 미리 풀어놓고 부어줘요
된장과 고추장의 맛에 따라 비율을 변경하셔도 됩니다
된장과 고추장을 풀어주고 계속 끓여줍니다.
이때 다진마늘도 한스푼 정도 넣어주세요
감자는 적당한 크기로 깍뚝썰기해서 찬물에 담가 전분을 빼줍니다.
전분을 빼지 않으면 된장찌개가 너무 걸쭉해져요
다른 야채들도 다 다듬어서 준비해줍니다
어느정도 육수가 충분히 우러났다고 생각되면
(저는 보통 3~40분 정도 끓이는데 재료 손질하고 다듬고 하다보면 금방 지나가요)
감자 호박 팽이버섯 양파 두부 를 다 넣고 또 끓여줍니다
팔팔 끓고 나서부터는 중약불로 끓여주세요
보통 두부는 좀 나중에 넣으시는 분들이 많은데
전 두부에도 된장맛이 베이는걸 좋아해서 다른 야채 넣을때 같이 넣어줍니다.

그리고 야채를 넣을때 저는 육수 우렸던 건새우 멸치 다시마를 다 건져냈는데요
특히 건새우는 너무 오래 끓이면 새우맛이 너무 강해지고 멸치는 쓴맛이 올라와요
취향에 따라 다르겠지만 40분이상 육수 내셨으면 빼셔도 됩니다
야채들이 다 익어갈쯤 대파와 청량고추를 넣고 10분정도 더 끓여주면
맛있는 된장찌개 완성!!
야채들이 다 푹 익고 된장맛이 다 베여서 너무 맛있어요
된장찌개 하나면 밥한그릇 순삭이죠!!
된장찌개를 맛있게 끓이는 방법은 딱 2개예요

재료를 많이 때려넣고
오래 끓이면 됩니다
#된장찌개#된장찌개맛있게끓이는법
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&냉이된장찌개, 봄향기 가득한 된장찌개
**조리순서Steps
원본보기
냉이 무른 잎은 떼어내고
뿌리는 칼로 살살 긁어
흙과 잔뿌리를 정리하고
물에 흔들어 깨끗하게
씻어 놓습니다.
채소는 모두 깍뚝썰고
파와 고추만 송송썰어
준비해요.
두부도 깍뚝썰어요.
뚝배기에 쌀뜨물을
붓고 다시마를 넣어
3분정도 끓을 때
다시마는 건져냅니다.
센불-중불
된장은 짠 정도에따라
1큰술반이나
2큰술을 넣어 풀고요,
감자를 먼저 넣고
1분정도를 끓이다가
나머지 야채들을
모두 넣고 끓여 줍니다.
센불
두부와 다진마늘,
고춧가루 반큰술을
넣어 주세요.
보글보글
끓여줍니다.
지금 이대로
끓여내면
맛있는 된장찌개!
거의 완성이 될 무렵에
씻어놓은 냉이를
크게 한 줌 넣고
살짝 끓이면 맛있는
냉이된장찌개
완성!!입니다.
맛있게 드세요~:D
#된장찌개#찌개#냉이#냉이된장찌개#저녁메뉴#아침메뉴#아침밥#저녁밥
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&청국장찌개
**조리순서Steps
원본보기
청국장을 썰어서 넣어준다
썰지않고 그냥 풀어서 넣어도 된다
김치를 송송썬다
청양고추도 송송썬다
뚝배기에 청국장,김치,청양고추썰은것을 넣어준다
멸치가루를 넣는다
다진마늘을 넣는다
두부도 나박하게 썰어 넣어준다
생수나 다시물을 넣고 부어서 끓인다
마지막으로 대파 썰은것을 넣고나면
청국장찌개 완성
청국장에는 김치도 좋고 총각김치도 좋아요
#청국장찌개#간단요리#집밥
등록일 : 2019-02-06 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&명절 음식 재탄생! 남은 전으로 만든 '전찌개' 초간단 레시피
**조리순서Steps
먼저 신김치는 잘게 썰어 가운데 놓고 김치 주변으로 빙둘러 전을 놓아 줍니다.
멸치육수 600ml을 부어준후 끓여주세요. 멸치육수물이 더 맛있지만 없을 경우는 그냥 물 넣으셔도 되요.
양념은 미리 섞어 준비해둡니다.
T:성인숟가락기준
찌개가 끓기 시작하면 양념을 넣고 간을 맞춰줍니다
국물을 살짝 더 끓여낸뒤 대파와 홍고추를 가운데 올려주면 끝!
명절에 먹고 남은 전의 재 탄생 '전찌개'완성입니다
한입먹어보니 간이 딱 맞으면서 칼칼하니 맛있네요. 전이 들어가서 특별한 조미료 없이도 깊은 국물맛이 나요.명절에 먹고 남은 전 그냥 전으로 먹기 물리면 이렇게 칼칼한 찌개를 끓여 드셔보셔요^.^
#전찌개#찌개#국물요리#명절요리#명절#명절음식
등록일 : 2019-02-06 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&전찌개
**설명절이 왔네요 어느새!
명절맞이 음식을 한가득 어머님께 받아온 터라 이걸로 한끼 먹기로 했습니다.
전찌개 :
각종 전들 두세 줌 정도, 김치 한 공기, 양파 1/2개, 멸치다시육수, 고춧가루 1~2T, 국시장국 1T정도, 다진마늘 1T, 고추 1개
멸치다시육수 내 놓고 → 김치, 양파, 고추 썰어두고 → 냄비에 김치 먼저 가운데 넣고 주변으로 양파와 전 가지런히 둔 후 → 육수 자박하게 담아 끓이기 → 다진마늘, 고춧가루 넣고 간 보면서 국시장국 혹은 간장 넣기 →고추 올려 마무리
어머님께 받아온 불고기와 잡채는 한 그릇에 내구요
더덕구이까지
양이 많아 밥은 따로 안햇는데 잡채랑 불고기가 삼삼해서 괜찮았던것 같아요.
전찌개는 전이 주재료라 별로 손 가는 것도 없는데 얼큰 칼칼하니 예상보다 훨씬 괜찮았던 것 같네요. 다들 그렇다는데 생각보다 맛있어서 놀라고 나면 다시 해먹질 못한다는 ( 남은전이 없어서) 전찌개! ㅎㅎ
#전#명절요리#명절#전찌개#잡채#불고기
등록일 : 2019-02-06 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&백종원의 카레 순두부찌개 만들기 - 오리지널 레시피 그대로!
**조리순서Steps
원본보기
냄비에 물 1/2컵(90ml)을 넣는다.
드라이카레 2큰술을 넣고 잘 풀어 준다.
센 불로 불을 켠 뒤 다진 마늘 1/2큰술과 준비한 파의 절반 정도를 냄비에 넣는다.
국간장을 2큰술 넣는다.
순두부를 넣고 으깬다.
고춧가루 1/2큰술과 계란 한 알을 톡 깨뜨려 넣는다.
아까 넣고 남은 대파를 넣는다.
청양 고추를 넣는다.
어느 정도 끓여지면 후춧가루를 적당히 넣고 한소끔 더 끓여 마무리한다.
#백종원#백종원레시피#집밥백선생#집밥백선생레시피#드라이카레#드라이카레요리#드라이카레활용요리#카레순두부찌개#순두부찌개#이색요리
등록일 : 2019-02-04 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&온가족이 좋아하는 참치 김치찌개 황금레시피
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
(참치통조림 기름은 절대 버리지마세요~!!)
배추김치에 설탕 1큰술을 넣고 조물조물 버무려 5분정도 재워주세요~.
청양고추와 대파는 어슷썰어주세요~.
(대파가 많이들어가야 김치찌개가 시원하고 정말 맛있답니다~!!)
두부는 원하는 크기와 모양으로 썰어주세요~.
냄비에 배추김치와 들기름을 넣어주세요~.
(김치국물도 한 국자 넣어주면 더욱 좋아요~!!)
고춧가루도 넣어주세요~.
중불로 5분정도 볶아주세요~.
김치를 다 볶았으면 쌀뜨물을 넣어주세요~.
다진마늘도 넣고 보글보글 끓여주세요~.
통조림 참치를 기름과 함께 모두 넣어주세요~.
대파와 청양고추도 넣어주세요~.
진간장 2큰술을 넣어 간을 맞춘 후 보글보글 계속 끓여주세요~.
마지막으로 두부를 넣고 2분정도 더 끓여주면 시원하고 맛있는 참치김치찌개 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 배추김치에 설탕을 넣고 섞어주면 설탕이 조미료 역할을 해 맛있답니다~!!☆
☆ 쌀뜨물 대신 그냥 물도 가능하지만 쌀뜨물이 구수한 맛을 살려준답니다~!!☆
☆ 참치캔 기름은 절대로 버리지마세요~!!☆
#김치찌개#참치통조림#참치김치찌개#집밥백선생#찌개#간단찌개#황금레시피#배추김치#간단자취#인기메뉴
등록일 : 2019-02-02 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수미네 묵은지등갈비찜
**조리순서Steps
등갈비는 30분이상 물에 담가 피를 빼주세요~
냉동은 1시간 이상 피를 빼줍니다
등갈비는 한번 삶아서 불순물을 걷어내줄께요~
된장 1 티스푼, 월계수잎 2~3장
야채를 총총 썰어 준비합니다
양파 1, 청양고추 3
양념장을 만들어주세요
양파 1, 청양고추 3, 다진마늘 2 큰 술, 간장 6 큰 술, 고춧가루 3 티스푼, 매실액 1 큰 술, 후추가루 많이, 물 750ml,
김치 1/2 포기를 나눠서 깔아줄께요~
밑에 김치를 깔고 등갈비, 다시 김치로 덮어줍니다 ~
묵은지 1/2 포기
물 200ml, 김치국물 2 국자를 넣고 뚜껑을 닫고 센불에서 30분간 끓여주세요
물 200ml, 김치국물 2 국자,
센불
이제 불은 중약불로 줄이고 만들어둔 양념장을 넣어주세요
뚜껑을 닫고 50분정도 푹 끓일꺼에요
중약불
파도 썰어서 준비해두세요
30분정도 지났을 때 파를 넣고 다시 끓여주세요~
중약불
국물이 자작해 졌다면 완성입니다
드셔보시고 모자란 간은 국간장 1 큰 술정도로 해주시면 됩니다~
#묵은지등갈비찜#수미네반찬#수미네묵은지등갈비찜#등갈비찜
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쌀뜨물 된장 찌개 만드는 법 국물 요리
**조리순서Steps
원본보기
오늘은 늘 먹는 된장찌개
간단하면서도 영양까지 챙길 수 있게
끓이는 법을 소개할께요..
우선 쌀을 씻으시면서 2번정도는 씻은 물은
버려주시구요
3번째나 4번째 물을 이용해요..
요 쌀뜨물은 미역국에도 활용하면 너무 좋아요..
요렇게 준비한 쌀뜨물에
다른 재료는 요렇게 먹기 좋은 크기로 잘라 주세요..
쌀뜨물에 된장
고추장
고춧가루를 넣어 주세요..
고추장은 약간만 넣어주세요..
고춧가루도 넣어 주시구요.
그리고 준비해 놓은 채소도 넣어 주세요.
그럼 구수하고 맛있게 끓여 지기만 기다리시면 되세요.
그럼 쌀뜨물로 국물도 뽀얗고 더 맛있는 쌀뜨물 된장국이 완성
쌀뜨물은 처음 물 말고 2-3번째 쌀뜨물을 이용하시면 되세요.
#쌀뜨물된장찌개만들기#쌀뜨물된장찌개만드는법#쌀뜨물된장찌개황금레시피#쌀뜨물된장찌개레시피#쌀뜨물활용요리#쌀뜨물되장국끓이기
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구수한 밥도둑 된장찌개 황금레시피
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요~.
(표고버섯을 넣으면 국물에 향이 베어 좋더라구요~!!)
야채는 원하는 모양으로 썰어주세요~.
냄비에 쌀뜨물을 넣고 체로 된장을 풀어주세요~.
(국물에 건더기가 안떠 더욱 깔끔해진답니다~!!)
다진마늘을 넣어주세요~.
강불로육수를 팔팔 끓여주세요~.
(중간중간에 거품은 제거해주세요~.)
육수가 끓으면 대파를 넣어 1분정도 더 끓여주세요~.
양파를 제외한 야채를 모두 넣어주세요~.
고춧가루도 넣어 팔팔 끓여주세요~.
된장찌개가 끓어오르면 양파를 넣어주세요~.
(양파는 금방 무르기때문에 마지막에 넣어주세요~!!)
강불로 2분정도 끓여주면 구수하고 맛있는 된장찌개 완성입니다~!!♡♡♡
☆ 쌀뜨물을 사용하면 찌개가 더욱 깔끔하고 구수하답니다~!!☆
☆ 된장찌개에 들어가는 야채는 취향껏 조절해주세요~!!☆
☆ 부족한 간은 소금으로 해주세요~!!☆
#된장찌개#간단찌개#간단저녁#간단아침#간단찌개#찌개#황금레시피#간단한끼식사#간단반찬#된장
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&얼큰하고 매운 고추장찌개
**조리순서Steps
원본보기
돼지고기는 찌개용으로 썬다
양파는 채를 썬다
감자는 반달모양으로 썬다
호박도 감자와 같은크기로 자른다
두부는 나박하게 썬다
냄비에 모든재료를 넣는다
고추가루를 넣는다
고추장,다진마늘을 넣고 육수를 붓는다
그냥 물을 넣어도 무관하다
한소큼 끓이고 난후 간장으로 간을 하고
다시 한번 끓인다
얼큰하고 매운 고추장찌개 완성
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&누구나 쉽게 만드는 칼칼하게 매운! 초간단 백종원 김치찌개 레시피
**조리순서Steps
먼저 재료 손질부터 해주세요.
양파 1개, 청양고추 1개, 김치 1쪽을 칼로 썰어주세요.
대파가 있다면 대파 넣으셔도 좋습니다.
저는 없어서 안넣었습니다!(뻔뻔)
물은 1L에 돼지고기 앞다리살 350g을 넣고
된장 1/2큰술 넣고 푹 끓여주세요.
쌀뜨물이 있다면 쌀뜨물 이용하세요!훨씬 구수한 김치찌개를 만들 수 있습니다.
끓어오르면 거품, 불순물들은 제거해시구요.
준비한 김치를 넣어주세요!
그리고 바로 간장 2큰술, 고춧가루 2큰술, 설탕 1큰술, 다진마늘 1/2큰술도 같이 넣구요
김치의 신 정도에 따라서 설탕을 추가하세요!
뚜껑을 닫고 15-20분 정도 중불에서 끓여주세요.
마지막으로 양파와 청양고추를 넣고
5분간 더 끓이시면 맛있는 김치찌개가 완성이 됩니다!
더 자세한 조리방법은 영상에서 확인하실 수 있습니다.
구독 & 좋아요 부탁드려요!!
#김치찌개#돼지고기 김치찌개#백종원 김치찌개#자취생#초간단#돼지고기#돼지고기요리#김치#김치요리#매운요리
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&참치 김치찌개 끓이기
**조리순서Steps
원본보기
내 최애메뉴 김치찌개
나는 김치찌개만 있으면 진짜
다른 반찬이 피료없..!
먼저 김치와 참치를 준비해준다.
참기름을 두른 후 김치를 뚝배기에 달달 볶고 김치 색이 변하면 물을 넣어주고 참치도 같이 넣어준다!!!!
뭔가 맛이 심심하면 이런것도 넣어주고
저는 이것도 넣고 다진마늘두 넣었습니당
근데 김치랑 참치만 넣어도 맛나요
보글보글 그래도 끓여주면 완성!
고추로 데코고 해주고 초간단 요리
김치찌개는 푹 끓여주는게 제맛
#김치찌개#초간단요리#자취요리#참치김치찌개#참치요리#김치#찌개#국물요리#얼큰#칼칼
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&얼큰한 차돌박이 순두부찌개 황금레시피
**조리순서Steps
**만개의 레시피를 통해 제공되는 메이플대니얼의 컨텐츠는 사진형으로 보실 때 더욱 좋습니다**
먼저 채소를 손질해 보겠습니다. 주키니 호박은 크기에 따라 세로 방향으로 2등분 혹은 4등분 해 주신 다음 1cm 정도 간격으로 잘라 준비해 주세요. 양파 역시 비슷한 크기로 손질해 보겠습니다. 쪽파는 세로방향으로 2등분 한 다음 4~5cm 정도 간격으로 잘라주시고 고명용으로 조금만 송송 썰어 준비해 둘게요. 칼칼함을 더해 줄 청양고추 역시 0.3cm 정도 두께로 슬라이스해 주세요. 팽이버섯은 밑동 1cm 정도 제거하시고 2~3cm 간격으로 잘라서 준비해 주세요.
이제 양념장을 만들어 볼게요. 고운고춧가루1T,고춧가루1T,간장1T,굴소스1T,맛술1T,다진마늘1T,후추1/3t,새우젓국물1T,참기름1/2T 위의 재료들을 한데 넣고 가볍게 섞어주세요. 너무 되직하다 싶으시면 물을 조금 넣고 섞어주세요. 새우젓과 굴소스를 넣어주시면 감칠맛이 더해져서 좋습니다.
멸치다시백1개, 물600mL 을 넣고 한소끔 끓어오르면 중불로 불을 낮춰 10분간 끓여서 육수를 만들어주세요. 저는 시판되는 멸치다시백을 사용했는데 여기에 멸치,다시마,파뿌리 등이 들어있습니다. 다시마와 멸치로 기본 육수를 만들어 사용해 주셔도 좋습니다.
이제 육수에 손질해 두었던 채소를 넣어주세요.
채소를 넣고 한소끔 끓어오르면 이때 양념장을 넣고 잘 저어가며 풀어주세요.
6이제 차돌박이를 넣고 한 번 더 끓여줄게요.
마지막으로 순두부 패키지를 반으로 잘라 너무 으스러지지 않게 통으로 순두부를 넣고 원하는 크기로 대강 스푼을 사용해 쪼개 주시고 우르르 한 번 더 끓여주시면 차돌박이 순두부찌개 끓이는 법 완성입니다. 순두부를 넣고 한소끔 끓어올랐을 때, 간을 한 번 더 봐주시고 부족한 간은 소금으로 채워주세요.
고소한 차돌박이에 얼큰하고 개운한 국물 맛이 굉장히 잘 어울렸습니다. 다른 특별한 반찬 없이 이 찌개 하나면 밥 한 그릇 아주 맛있게 즐길 수 있겠더라고요. 요즘같이 쌀쌀한 날씨에 아주 잘 어울리는 찌개 요리에요.오늘은 전 국민이 사랑하는 찌개 요리, 차돌박이 순두부찌개 끓이는 법 레시피로 여러분과 함께 했습니다. 속 풀기에도 좋은 칼칼한 맛에 자꾸만 구미가 당기는 얼큰한 메뉴랍니다. 오늘 저녁 준비하셔서 풍성하게 드셔보시면 어떨까요? 오늘도 맛있게 즐기세요! :)
1) 양념장에 새우젓을 넣어 감칠맛을 더해요.
2) 차돌박이를 넣고 너무 오래 끓이면 질겨질 수 있어요.
#순두부찌개황금레시피
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시래기요리, 시래기된장조림 만드는법
**조리순서Steps
부드럽게 삶아 놓은 시래기는 반만 잘라 줍니다.
양파, 대파, 청양고추는 적당하게 썰어 준비하고
시래기에는
된장, 다진마늘, 표고버섯가루, 들기름, 매실청, 참치액을 넣어 조물조물 버무려 줍니다.
바닥이 두꺼운 냄비에 시래기를 넣어 주고
양파, 대파, 청양고추를 올리고
시래기가 살짝 잠기도록 멸치육수를 부어주고
고추가루도 한수저 뿌려주고
센불에서 끓여 줍니다.
끓기 시작하면 약불로 줄이고 30분쯤 푹 조려 줍니다.
마지막 10분을 남겨두고
국물용 멸치를 넣고 마져 10분을 조려 줍니다.
국물용 멸치 열마리는 시래기된장조림의 진한 국물맛을 내줍니다.
#시래기요리#시래기된장조림#밥도둑#일상#찌개#매일반찬#제철음식
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&얼큰하고 매운 소고기 버섯전골
**조리순서Steps
원본보기
소고기는 키친타월을 이용해 핏물을 제거하고
먹기 좋게 썰어 준비해주세요.
배추, 두부는 먹기 좋은 크기로 썰고, 양파는 채 썰어주고
대파, 홍고추는 송송 썰고, 새송이, 표고버섯은 적당한 크기로 썰고
느타리, 팽이버섯은 적당한 분량을 가닥가닥 떼어주세요
* 두부, 배추, 당근은 생략하셔도 됩니다.
냄비에 물 2컵을 붓고
물이 끓어오르면
먹기 좋게 잘라 놓은 소고기를 넣어 고기가 뭉치지 않게
젓가락으로 젓어가며 고기를 익혀 줍니다.
이어 양념재료인 고추장 1, 된장 0.5, 고춧가루 3, 설탕 1, 다진 마늘 1, 국간장 1/5컵을
한데 넣어 양념을 고루 풀어주고 소고기와 함께 바글바글 끓여주세요.
고기가 익으면 다른 그릇에 따로 꺼내 담아둡니다.
끓이다 육수가 부족할 수 있으니
그릇에 물 2컵과 국간장 1/5컵을 섞어
육수를 만들어 둡니다.
고기를 건져내고 나면
남은 육수에 준비한 재료를
모양을 잡아 골고루 올려 주심 된답니다.
불 위에 올려 끓여드심 된답니다.
얼큰한 소고기 버섯전골 완성 ^^
#버섯전골#소고기버섯전골
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&얼큰한 부대찌개 끓이기
**조리순서Steps
햄, 야채들은 적당한크기로 썰어 준비한다
달궈진 용기에 식용유를 두르고 돼지고기와 김치를 볶는다
고기가 살짝 익을때 고추가루, 설탕, 다진마늘, 국간장을 첨가해서 1분간 더 볶아준다
2에 1의 재료들을 넣고 적당량의 가쓰오부시육수를 채워서 끓인다(사골, 다시마육수도 무방)
취향에 따라 국간장이나 소금을 첨가해서 간을 맞추고 불린 당면이나 라면을 사리로 넣어도 일품요리가 됩니다
가쓰오부시육수는 끓이지 말고 끓는물에 불을끈후에 가쓰오부시를 넣고 3분간 우려서 채에 거르면 육수가 완성됩니다
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-01-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기 고추장찌개 칼칼한 두부고추장찌개
**조리순서Steps
원본보기
돼지고기도 큼직하게 썰고 고추는 어슷 썰고 두부도 큼직하게 썰어줍니다
돼지고기는 고추장을 넣고 미리 볶아줍니다
고기에 양념이 배면 육수나 생수를 부어주고 바글바글 끓여줍니다
돼지고기가 거의 다 익었을 때 두부와 모든 야채를 넣어
다시 한번 끓여주고 후추도 톡톡 넣어 마무리해줍니다
얼큰하며서 칼칼하고
옛 추억이 생각나는 #고추장찌개입니다
쫄깃한 쫄깃한 돼지고기도 맛있디만
전 두부부터 건져 먹는 편이지요
두부에 간이 쏙 배어 너무 맛있어요
#고추장찌개#돼지고기찌개#두부찌개#돼지고기두부고추장찌개
등록일 : 2019-01-30 수정일 : 2019-01-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[간편식 요리]bibigo돼지고기 김치찌개 한팩으로 두끼 해결_김치찌개덮밥,김치콩나물국밥
**조리순서Steps
[김치찌개덮밥]
1. 김치찌개국물 한국자+김치찌개건더기 반국자를
넣고 중불에 끓인 후 소시지를 넣고 약불에서 4분간 끓인다
2. 끓으면 계란 1개(노른자만 풀어준다)를 넣어준다
*노란자만 풀어서 촉촉하게 먹기위해*
3. 약불에서 1-2분 끓인 후 계란이 익으면 불을 끈다
4. 밥위에 3번을 올리고 김,대파,깨를 넣고 완성!
[김치콩나물국밥]
1. 김치찌개 1팩의 2/3분량을 넣고 중불에서 끓인 후
콩나물을 넣고 2분정도 더 끓인다
2. 밥을 넣고 1분 끓인다
3. 계란1개와 대파를 넣고 1분 끓인 후 불을 끈다
4. 완성!
자세한 내용은 동영상을 참고해주세요.
#간편식요리#초간단요리#HMR요리#CJ김치찌개#BIBIGO김치찌개#초간단#덮밥#국밥#김치찌개요리#요리
등록일 : 2019-01-29 수정일 : 2019-01-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&굴순두부찌개, 칼칼한 겨울 국물요리
**조리순서Steps
원본보기
굴을 깨끗하게 손질해볼까요. 기타 재료에 써진 소금물을 2개 준비해, 여기에 굴을 깨끗하게 씻어주세요.
처음 담근 소금물에 지저분해지면. 새로운 소금물에 넣어 다시 씻어준다는 느낌!
그리고 갈아놓은 무즙(무: 140g)에 넣어 잘 섞어 3분 동안 담가둔 다음, 물에 2번 정도 씻어 체에 밭쳐 물기를 빼주면 된답니다.
순두부 6등분, 애호박&양파는 먹기 좋은 크기로, 청양고추는 쫑쫑쫑 썰어주세요.
고기는 깜빡하고 안 찍었는데~ 1cm 두께로 썰어주면 된답니다.
예열된 냄비에 고추기름을 두른 다음, 돼지고기, 다진 마늘 & 생강, 새우젓을 넣고 중불에서 2분 정도 볶아주세요.
그리고 불을 끈 다음 고춧가루, 물 2T를 넣고 잘 섞어주면 된답니다
여기에 육수를 넣고 센불에서 끓여주세요.
부글부글 끓어오르면 순두부, 애호박, 양파를 넣고 3분 더 끓여주면 된답니다.
여기에 굴, 달걀, 청양고추, 썰은 대파를 넣고 1~2분 더 끓여주면 끝
싱거우신 분들은 새우젓을 넣어 간 조절을~
T = 15cc, t = 5cc 계량 수저 기준.
#굴순두부찌개#국물요리#순두부찌개
등록일 : 2019-01-29 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스팸 김치찌개 - 스팸 김치찌개 맛있게 끓이는 법
**조리순서Steps
원본보기
김치는 먹기 좋게 썰어 주고, 대파, 청양고추는 송송 썰어주세요.
두부, 스팸은 먹기 좋게 사각모양을 살려 잘라주세요.
냄비에 식용유 1을 두르고
썰어 놓은 신 김치, 고춧가루 1,
설탕 1을 한데 넣어주고
달달 볶아주세요. 2분 정도
*김치의 신맛에 따라 설탕량을 조절해 넣어주심 돼요.
2~3분 정도 볶아주다
김칫국물 1/2컵,
멸치 다시마 육수 1컵을 한데 붓고
바글바글 끓여 5분 정도 끓여주세요.
멸치 다시마 육수를 4컵 부어주고
썰어 놓은 두부, 스팸을 한데 넣고
뚜껑을 닫고 중불이나 약불에서 김치와 햄의 맛이 잘 어우러지게
푹 끓여 주세요. 50분~1시간 정도 끓여주심 된답니다.
중간중간 한두 번 뚜껑을 열어 뒤적이며 요리하시면 된답니다.
이제 대파와 청양고추를 넣어
한소끔 더 끓여 마무리합니다.
드셔보시고 싱거우시면 김치 국물로 간을 해주세요.
스팸 김치찌개 완성 ^^
#스팸김치찌개#김치찌개
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매운 통 삼겹살 김치 찜
**조리순서Steps
배추김치는 작은 포기로 자르고 냄비에 넣고 통 삼겹살 400g도 넣어줍니다
멸치 다시 육수 5컵 붓고 센 불에서 끓으면 중불~ 약불로 끓이고 끓이는 중간에 설탕 반 다진 마늘 넣고 섞어 약불에서 은근하게 끓여요
멸치 다시 육수는 중간에 보충해주며 끓여줍니다
약 40분 정도 끓였는데요 30분 후 멸치 액젓 한스푼과 청양고춧가루 반 스푼 넣어 섞어 끓이고 마지막에 대파 2/3대 넣고 한소끔 끓입니다
간은 기호에 맞게 하심됩니다
상에 낼때에 삼겹살을 먹기 좋은 크기로 자르고 김치와 함께 담아 냅니다
#김치찜#통삼겹살김치찜#묵은지찜#매운요리#김치요리#반찬#김치
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김선영의 얼큰 소고기 버섯전골 - 살림9단 만물상 278회
**조리순서Steps
버섯의 밑동을 자르고 먹기 좋은 크기로 손질한다.
손질된 버섯을 전자레인지에 2분간 돌려준다.
소고기 불고기용 500g을 2cm 두께로 썰고 간장 4스푼, 설탕 2스푼, 다진 마늘 2스푼을 고기에 섞어준다.
양념재료를 섞어 양념장을 만든다.
물 7컵에 알배추 밑동, 각종 버섯 밑동을 넣고 10분간 끓여준다.
10분 후 모든 재료를 건져낸 후 양념장을 푼다.
사선으로 썬 배추와 양파, 손질해 둔 버섯, 고추, 대파를 넣어준다.
마지막으로 고기를 넣고 7분간 끓여주면 완성
#얼큰소고기버섯전골#소고기버섯전골#전골#소고기전골#버섯#소고기#김선영#만물상
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&10분 요리~명란두부찌게
**조리순서Steps
명란은 흐르는 찬물에 깨끗하게 표면을 씻은후 큼직하게 부억가위로 자릅니다.
멸치랑 북어포를 넣고 우려낸 육수를 사용했습니다.
끓는 육수에 우선 명란을 넣습니다.
거품 거눠내는것 잊지마세요.
그래야 개운한 맛이 납니다.
명란을 넣고는 젖지 않아야 명란이 그대로 익어요.
명란을 넣고 끓으면 두부를 썰어넣고
홍고추채랑 실파도 썰어서 넣고 5분정도 더 끓입니다.
오래 끓이면 두부가 단단해져 맛이 없거든요.
완성된 명란두부찌게.
즐겨먹는 저희집 메뉴입니다.
#간편요리#두부찌게#두부#명란#소주안주#스피드요리
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기 김치찌개 맛있게 만드는 방법
**조리순서Steps
냄비에 김치를 잘라담고 식용유, 참기름or들기름을 넣어 볶아줍니다.
돼지고기를 넣고 볶아줍니다.
돼지고기가 모두 익으면 물을 넣고 끓여줍니다.
고춧가루, 된장, 설탕을 넣어 줍니다.
대파를 넣고 끓여 완성합니다.
#묵은지 김치찌개#김치찌개#돼지고기#김치#찌개#요리다나와#정발쌤
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매일 먹어도 맛있는 밥도둑 : 돼지고기 김치찜 / kimchi jjim
**조리순서Steps
김치는 냄비에 식용유 없이 살짝 구워준다.
구워준 김치에 쌀뜨물, 물을 넣어 끓여준다.
끓기 시작하면 분량의 양념을 넣어준다.
양념을 넣고 끓이다가 돼지고기를 넣고 끓인다.
마지막에 김치 국물을 넣어주고 대파, 양파를 넣어준다
* 쌀뜨물을 이용하면 조금 더 감칠맛을 느낄 수 있습니다
매일 먹어도 맛있는 밥도둑 : 돼지고기 김치찜 / kimchi jjim
#돼지고기 김치찜#김치찜#김치찜 만들기#kimchi jjim#요알남#mingstar#돼지고기#김치
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&알토란, 겨울 밥상 임성근의 굴 순두부찌개
**조리순서Steps
원본보기
양념장 재료를 준비하고, 굴 반컵은 소금물에 깨끗이 씻고, 순두부, 삼겹살, 각종 채소도 먹기 좋은 크기로 썰어둔다.
고추기름, 삼겹살, 새우젓을 넣고 볶다가 다진 마늘, 생강을 넣어준다. 불을 끈 후 물, 고춧가루, 참기름을 넣고 잘 섞어준다. * 불을 켜고 고춧가루와 참기름을 넣으면 타서 쓴맛이 날 수도 있기 때문입니다.
멸치육수 2컵, 썰어둔 애호박, 양파, 청양초를 넣고 끓이다 양념장, 굴, 순두부를 넣어준다.
한 소끔 끓으면 불을 끄고 뚝배기에 옮겨 담은 후 계란을 올려준다.
대파, 깨소금을 뿌려 완성한다.
Tip 굴의 효능
굴 속에는 아연 성분이 있어서 남성호르몬이 분비되며, 탈모방지에 도움이 되고, 또한 멜라닌 색소를 분해해 피부 미용에 좋습니다.
등록일 : 2019-01-26 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&얼큰 칼칼하게 끓인 돼지고기 감자찌게
**조리순서Steps
감자는 굵직하게 썰어 준비 양파 두부 청홍고추 먹기 좋은 크기로 썰어 준비
냄비에 들기름 둘러 돼지고기와 간장 조금 넣어 달달 볶다가
고춧가루 넣어 고기와 같이 달달 볶아 줍니다
멸치 육수나 맹물6컵 부어 고기가 반정도 익을때까지 끓여 주세요
단단한 순서데로 야채를 넣어 주는데 감자부터 넣어 한소큼 끓이다가 치킨핀우다 반스픈 넣었어요
양파와 두부도 넣어 걸죽하게 끓여줍니다
두부에 간이 베여들면 마늘 과 간을 보고 나머지 간은 소금으로 합니다
대파와 청홍고추 넣어 한소큼 우르르 끓여 마무리 ~
깔끔한 국물맛이 나는 돼지고기 감자찌게
등록일 : 2019-01-26 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고사리 조기찌개, 칼칼한 국물 요리
**조리순서Steps
원본보기
조기에 붙어있는 비늘을 칼로 긁어내 제거해주세요.
배를 갈라 안에 있는 내장을 버려주고, 보이는 지느러미들과 꼬리를 잘라내주면 된답니다.
양파는 아주 가늘게 채썰기, 무는 한 입 크기로 나박나박, 고추와 대파는 어슷 썰어주세요.
냄비 가장 밑에 양파, 무를 깔아주고, 그 위로 고사리, 조기, 고추, 대파를 순서대로 차곡차곡 올려주세요.
그리고 쌀뜨물을 붓어준 다음, 고춧가루, 액젓, 다진 마늘 & 생강, 후추를 넣어주면 된답니다. (고춧가루는 조기 위쪽에 뿌려서~) 뚜껑을 덮어 센불 6분 + 약중불에서 30분 끓여주면 끝.
이때 중간에 국물을 조기 위에 적셔주면 양념이 골고루 더 잘 밴답니다.
T = 15cc, t = 5cc 계량 수저 기준.
#조기찌개#고사리조기찌개#매운탕#국물요리
등록일 : 2019-01-26 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
