&&파프리카 계란치즈부침♡
**조리순서Steps
원본보기
파프리카는 깨끗이 씻어서 씨는 빼주고 이렇게 동그랗게 잘라서 준비해둡니다~!!
파프리카 1개.
달군 후라이펜에 기름을 두르고,
식용유 조금.
파프리카를 먼저 올려줍니다~!!
파프리카 1개.
파프리카 원형 안에 계란을 깨서 넣어줍니다~!!
계란 4개.
소금 조금 넣어주고,
소금 조금.
후추 조금 넣어줍니다~!!
후추 조금.
반숙으로 만들어도 되지만, 저는 뒤집어서 살짝 더 익혀줬어요~!!
그 다음 피자치즈를 계란 위에 올려주고 렌지에 2분 정도 돌려주었습니다~!!
피자치즈 조금.
파프리카 계란치즈부침 완성 모습입니다~!!
파프리카와 계란과의 만남과 모양도 이쁘고 맛도 좋네요~ 아이들도 너무 좋아할꺼 같고 집들이 음식으로도 만들어도 이뻐서 좋아할꺼 같아요~!! 파프리카 효능은 골다공증 예방, 스트레스 해소, 성인병과 노화 예방이고, 계란 효능은 갑상샘 호르몬 조절, 두뇌건강 좋음, 피부미용 좋음, 스트레스 감소이고, 피자치즈 효능은 소화잘되게 하고, 다이어트에 좋음, 아이들 성장발달 좋음, 숙취해소 입니다~!!
#파프리카#파프리카활용#파프리카효능#계란#계란활용#계란효능#파프리카계란치즈부침#파프리카계란부침#퓨전요리
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소떡소떡♡
**조리순서Steps
원본보기
집에 있던 떡국떡으로 만들어 봤는데, 떡국떡은 물에 30분 정도 불렸다가 물기 빼고 넣어주었어요~!!
달군 후라이펜에 기름을 두른 뒤, 떡국떡 국 1그릇을 넣어줍니다~!!
식용유 조금, 떡국떡 1국그릇.
비엔나 소세지 반봉을 넣어줍니다~!!
비엔나 소세지 반봉.
떡국떡이나 비엔나소세지 살짝 뜨거운물에 데쳐서 넣어주어도 괜찮아요~!!
고추장 1큰술, 케찹 2큰술을 넣어주고,
고추장 1큰술, 케찹 2큰술.
설탕 2큰술을 넣어주고,
다진마늘 1큰술을 넣어줍니다~!!
다진 마늘 1큰술.
떡과 비엔나소세지와 양념이 잘 버무러지게 볶아줍니다~!!
마무리 깨 뿌려줍니다~!!
깨 조금.
소떡소떡 완성된 모습입니다~!!
휴게소에서 너무 맛있게 먹었던 간식 소떡소떡 만들어 봤습니다~!! 간식으로 술안주로 좋은 소떡소떡. 달짝지근하니 맛있네용~!!
떡국떡 효능은 당뇨개선, 성인병 예방, 성장발달 도움, 면역력 강화 입니다~!!
#소떡소떡#소떡소떡만들기#간식#간식소떡소떡#떡국떡#떡국떡활용#떡국떡효능#비엔나소세지#비엔나소세지활용#휴게소간식
등록일 : 2019-04-30 수정일 : 2019-04-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오세득의 세.나.피 냉장고를 부탁해 223회
**조리순서Steps
끓는 물에 소금을 넣은 뒤 달걀을 넣어 삶는다.
대파, 양파, 홍고추, 고추를 잘게 썬다.
기름을 두른 팬에 된장, 고추장, 손질한 채소를 넣고 볶는다.
3에 불린 문어를 넣고 볶는다.
4에 잘게 썬 새우살을 넣고 볶는다.
올리브오일을 두른 팬에 글루텐프리 도우를 굽는다.
잘게 썬 애호박을 강된장 소스에 넣는다.
강된장 소스에 곡물가루를 넣어 농도를 조절한다.
얇게 썬 연어에 데운 올리브오일을 넣어 익힌다.
9에 잘게 다진 양파, 아보카도, 연겨자, 가쓰오부시장국, 그릭요거트를 넣고 섞는다.
삶은 달걀을 얼음물에 식힌 뒤, 껍데기를 깐다.
강된장 소스에 물, 다진마늘, 곡물가루를 넣는다.
삶은 달걀을 잘게 다진 뒤 연어아보카도 소스에 넣는다.
달걀흰자와 노른자를 체에 밭쳐 곱게 간 뒤 연어아보카도 소스에 올린다.
구운 피자 도우를 썬 뒤 접시에 담는다.
강된장 소스에 잘게 썬 대파를 올린다.
즉석밥을 전자레인지에 돌린다.
#세.나.피#피자도우#글루텐프리도우#강된장소스#연어아보카도소스#오세득#냉부
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&샘킴의 완자가 앗 뜨거뜨거♬ - 냉장고를 부탁해 223회
**조리순서Steps
냄비에 올리브오일을 두른다.
1에 대구살, 무뼈닭발, 가자미살, 뜨거운 물, 칵테일새우를 넣고 끓인다.
2에 인스턴트 황태해장국을 넣는다.
대파, 청경채를 적당한 크기로 썬다.
찜기에 면포를 깐 뒤 대파, 청경채를 올려 찐다.
기름을 두른 팬에 대파, 홍고추, 으깬 마늘, 고춧가루를 넣고 볶는다.
육수 냄비와 고추기름을 내던 팬에 가쓰오부시장국을 넣는다.
해산물 육수에 후추를 넣는다.
해산물 육수에 연어를 넣는다.
볶던 팬에 해산물 육수를 부어 끓인다.
핸드블렌더에 가자미살, 칵테일새우, 연어를 넣는다.
11에 잘게 썬 말린 문어, 전분, 소금, 후추를 넣는다.
12를 갈아 완자 반죽을 만든다.
완자 반죽을 적당한 크기로 뭉친 뒤 해산물 육수에 넣어 익힌다.
얇게 썬 애호박을 그릴팬에 굽는다.
베이비피클을 잘게 썬 뒤 플레인요거트와 섞는다.
16에 잘게 썬 양파를 넣는다.
17에 바질페스토, 설탕을 넣고 섞어 소스를 만든다.
해산물 육수에 익힌 완자와 새우를 국물에 옮겨 담는다.
얇게 썬 양파, 가쓰오부시장국, 레몬즙, 올리브오일을 섞는다.
20에 홍고추, 고추, 후추를 넣어 양파간장 소스를 만든다.
양파간장 소스에 설탕을 뿌린다.
해산물 육수에 익힌 연어를 접시에 담는다.
연어 위에 구운 애호박을 올린 뒤 바질페스토 소스를 얹는다.
데운 뚝배기에 해물완자탕을 담는다.
찐 대파와 청경채를 접시에 담아낸다.
#완자가 앗 뜨거뜨꺼#완자#해물완자탕#연어#샘킴#냉부
등록일 : 2019-04-29 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오믈렛 - 두부 달걀 오믈렛 만들기
**조리순서Steps
원본보기
두부는 키친타월을 이용해 물기를 최대한 제거하고
모양을 살려 작게 깍둑썰기를 해주세요.
대파는 다져서 3숟가락 정도 준비합니다.
대파를 많이 넣으면 맛있어요
그릇에 달걀 3개를 깨서 넣고 양념재료인 연두순1을 넣고
후춧가루를 살짝 넣어 달걀을 고루 풀어주세요.
이어 준비해 놓은 대파, 두부를 한데 넣어 고루 잘 섞어주세요
거품이 많이 나지 않게 살살 풀어 줍니다.
* 연두순이 없으면 새우젓 국물 또는 소금 간해주세요.
달군 팬에 기름을 두르고
달걀 푼 것을 반을 붓고 중불에서 노릇하게 부쳐 줍니다.
*제가 두부를 너무 크게 썰어 넣었어요 ㅠ_ㅠ
두부가 크면 반으로 접을 때 힘들더라고요. 찢어질 수 있거든요.
그러니 두부는 작게 썰어 넣어주는 게 좋답니다.
아랫면이 익으면 찢어지지 않게 반으로 접어 부쳐주세요.
같은 방법으로 한 개 더 만들어 주심 된답니다.
오믈렛이니깐 속을 완벽하게 익히지 않아도 된답니다.
슬쩍 덜 익은 듯 만들어 주심 촉촉하고 부드러운 게 식감이 훨씬 좋아요.
먹기 좋게 썰어 그릇에 담아주면
두부 달걀 오믈렛 완성 ^^
#두부#오믈렛#두부요리
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시금치치즈샌드위치
**조리순서Steps
원본보기
시금치 1줌을 물에 씻어 준비하고 적당한 크기로 썰고.
양파는 다져 준비해주세요.
달군 팬에 아무것도 두르지 않고
식빵으로 앞뒤로 노릇하게 구워 주세요.
팬에 버터 1을 두르고 양파를 넣고 달달 볶아주세요.
양파가 투명해지면 달걀 1개를 깨서 넣어
휘휘 젓어가며 양파와 고루 섞어가며 스크램블 에그를 만들어 주고
달걀과 양파가 잘 볶아지면
체다 슬라이스 치즈 1장을 넣어 고루 섞어 줍니다.
치즈가 녹으면 시금치를 넣어 전체적으로 섞어가며 볶아 주세요.
혹시 볶다가 뻑뻑하다 싶으면 우유를 추가로 넣어 주셔도 좋답니다.
전체적으로 모든 재료가 고루 어우러지면
마지막에 후춧가루를 솔솔 뿌려 마무리해주세요.
구운 빵에 만들어 놓은 속 재료를 모두 올려주세요.
그리고 남겨둔 빵을 덮어 주심 된답니다.
또는 다른 면에 과일잼을 발라 덮어 주셔도 되고요.
입맛에 맞게 응용해 만들어주세요.
위 레시피는 샌드위치 1개 분량이에요.
같은 방법으로 인원에 맞게 만들어 주심 된답니다.
시금치 치즈 샌드위치 완성 ^^
등록일 : 2019-04-28 수정일 : 2019-04-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토마토달걀볶음 브런치로 딱 좋아
**조리순서Steps
재료도 완전 간단~~
토마토와 달걀, 소금만 있으면
재료준비 끝~ ㅎㅎ
달걀에 우유넣고
함초소금도 넣고 쉐킷쉐킷~~
설탕도 한 꼬집 넣었어요
방울토마토는 2등분 했어요
팬에 버터녹인 후
달걀물 붓고 에그스크램블 만들어요
휘휘 저어 줍니다 ㅎ
준비해 둔 방울토마토도 넣고
쉐킷쉐킷~~
후추 굵직하게 갈아주면
토달볶음 완성입니다
#브런치#간단 브런치#토달볶음#토마토달걀볶음
등록일 : 2019-04-26 수정일 : 2019-04-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오코노미야끼 넌 어디까지 해봤니? 우동오꼬노미야끼 ★
**조리순서Steps
건조오징어는 물에 담궈 10분간 불리고, 우동면은 뜨거운물을 부어 익힌다.
불린 오징어는 다진다.
볼에 우동면, 오징어, 참치, 달걀, 밀가루, 소스를 넣고 섞어 반죽을 만든다.
참치는 기름기를 제거해주세요.
팬에 기름을 두르고 반죽을 굽는다.
접시에 담고 마요네즈를 뿌려 완성한다.
#우동오코노미야끼#간단#오코노미야끼#간편#편의점요리#안주#오코노미야끼레시피
등록일 : 2019-04-24 수정일 : 2019-04-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&시금치 새우 계란 피자
**조리순서Steps
원본보기
시금치는 물에 씻어 잎이 크면 먹기 좋게 썰어주고
작은 사이즈는 그대로 사용하심 된답니다.
양파는 채 썰어 준비합니다.
냉동 새우는 미리 실온에 꺼내 해동시켜주고
맛술 1을 넣어 밑간을 해주세요.
달걀 3개를 깨어주고
파마산 치즈가루 0.5 그리고 소금, 후춧가루 약간을 넣어
고루 섞어주세요.
* 잘 풀어놓은 달걀을 살짝 찍어 먹고
입맛에 맞게 간을 합니다.
팬에 올리브유를 살짝 두르고 채 썰어 놓은 양파를 달달 볶아줍니다.
양파가 투명해지기 시작하면
밑간해 놓은 새우를 넣어 센 불에서 빠르게 볶아 줍니다.
새우가 붉은빛이 돌기 시작하면
준비해 놓은 시금치를 넣어
전체적으로 재료가 잘 어우러지게 한번 볶아주고
풀어 놓은 달걀을 모두 붓고
불은 약불로 줄여주세요.
약불에서 뚜껑을 덮어 전체적으로 익혀주면 된답니다.
저는 프라이팬을 이용해 만들었는데요.
오븐을 사용해 돼요.
시금치 새우 계란 피자 완성 ^^
#시금치요리
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두릅과 고기완자/두릅 데치는 법/두릅 요리 *봄나물*
**조리순서Steps
두릅을 잎사귀를 제거하고 한번 흐르는 물에 헹궈 준후 냄비에 들어갈 체 망에 뿌리 가 아래로 향하도록 넣어서 준비합니다
깊고 움푹한 냄비에 물을 끓여 주고 소금 1/2T 넣어 주세요
파스타 냄비를 사용했어요, 체망과 세트라서 번거로움을 줄였어요
물이 끓으면 체망을 뿌리 부분 반 정도 넣고 20초 담가 주세요 그 후 전체적으로 넣어서 30초가량 끓여 주세요
두릅을 찬물에 여러 번 헹궈 준후 물기를 손과 손으로 짜준 후 도마에 올리고 나머지 뿌리 부분을 잘라주세요
그리고 3등분 해서 머리를 땋듯 땋아서 놓아 주신 후
돼지고기 다짐 육 준비해서 위에 재료를 넣어 주시고
준비된 야채를 믹서기에 갈아주신 후 부침가루 1 T 크게 넣으시고 섞어 주신 후 비닐을 덮어 냉동실에 30분 정도 보관 후 꺼내주세요
냉동실에 보관해서 모양을 잡으면 모양이 더 잘 잡혀요~
이런 식으로 참고해 주세요!
고기를 약불로 앞뒤로 익혀주세요
잘 익으면 접시에 담고 두릅을 올리고 통깨를 뿌려 주시면 완성!
너무 잘 어울리네요~ 맛있는 한 끼였습니다!
#봄나물#두릅#두릅요리#두룹데치는법#두릅데치는법#드릅#개두릅#고기완자#동그랑땡
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&정호영의 게장이 달라 달라♬-냉장고를 부탁해 222회
**조리순서Steps
끓는 물에 꽃게 다리와 표고버섯 육수팩을 넣고 끓인다.
꽃게의 살을 발라낸다.
연어를 끓는 물에 데친다.
데친 연어를 얼음물에 넣어 식힌 뒤 얇게 썬다.
팬에 청주, 맛술, 스키야키소스, 육수, 생강즙, 마늘즙, 물엿을 넣어 간장게장 소스를 만든 뒤 얼음물에 식힌다.
달래를 적당한 크기로 썬다.
게장 소스에 달래를 넣는다.
꽃게살과 데친 연어에 게장 소스를 넣는다.
간장게장과 연어장에 잘게 썬 홍고추를 넣는다.
솥에 불린 쌀과 물을 넣은 뒤 밥을 안친다.
우엉을 엇비슷하게 썬다.
11의 우엉을 끓는 물에 데친 뒤 솥밥에 넣는다
끓는 물에 시금치를 데친 뒤 얼음물에 담가둔다.
잘게 썬 아스파라거스를 끓는 물에 데친 뒤 얼음물에 담가둔다.
핸드블렌더에 잣, 순두부, 두부, 타마고간장을 넣고 간다.
15에 소금, 타마고간장을 넣고 섞는다.
16에 아스파라거스, 시금치를 넣고 버무려 시금치무침을 만든다.
참돔의 등살을 발라낸 뒤 어슷하게 썬다.
참돔에 청주를 뿌린다.
19의 참돔에 뜨거운 물을 부어 익힌 뒤 얼음물에 식힌다.
20의 참돔을 솥밥에 넣는다.
시금치무침 위에 으깬 깨를 뿌려 마무리한다.
밀대를 이용해 꽃게의 살을 발라낸다.
#게장이 달라 달라♬#시금치무침#참돔#정호영#냉부
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김승민의 샘해밍떡 -냉장고를 부탁해 222회
**조리순서Steps
밀대를 이용해 꽃게의 살을 발라낸다.
새우살을 잘게 다진 뒤 꽃게살과 섞는다.
파프리카와 달래를 적당한 크기로 썬 뒤 끓는 물에 데친다.
꽃게살과 새우살에 달래, 파프리카, 달걀흰자, 밀가루, 다진 생강을 넣어 게살 반죽을 만든다.
콜라비, 당근, 비트의 속을 반원 모양으로 파낸 뒤 찬물에 담가둔다
식초양념장, 유자식초, 5와 라임즙을 넣어 장아찌를 만든다.
라이스페이퍼에 물뿌리개로 물을 뿌린다.
라이스페이퍼에 알목심>조미김>게살 반죽을 올리고 물뿌리개로 물을 뿌린 뒤 말아준다.
물, 튀김가루, 전분을 섞어 튀김옷을 만든다.
김말이에 튀김옷을 묻힌다.
10을 끓는 기름에 넣고 튀긴다.
기리모찌를 반으로 썬다.
팬에 기리모찌, 참기름, 쯔유, 물을 넣는다.
13의 팬에 토마토 처트니를 넣어 궁중떡볶이를 만든다.
셀러리에 칼집을 낸 뒤 길게 썰어 딜과 함께 찬물에 넣어둔다.
궁중떡볶이에 잣, 은행, 다진 소고기를 넣는다.
김말이 튀김을 건져낸 뒤 적당한 크기로 썬다.
시콰사 마멀레이드, 유자식초를 섞어 소스를 만든다.
김말이 튀김과 궁중떡볶이가 담긴 접시에 셀러리와 장아찌를 올린다.
19에 딜을 잘게 뜯어 올려 마무리한다.
버터를 중탕하여 녹인다.
#샘해밍떡#떡#키리모찌#궁중떡볶이#김말이튀김#김승민#냉부
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-23
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&연근요리. 봄나물 참나물 연근볼튀김~타르타르소스만들기
**조리순서Steps
원본보기
언제 먹어도 맛있는 타르타르소스입니다.
샌드위치에 스프레드로 발라 먹어도....
어떤 재료를 섞어서 만들어도 참으로 맛있는 타르타르소스.
어렵지도 않고 참으로 맛있어요.
재료는 양파, 삶은달걀, 다진피클이면 됩니다~
이렇게 모든 재료는 다져서 준비.
달걀노른자는 마지막에 슬쩍 부셔주면서 섞어 줄꺼예요.
모든 재료 넣어 섞고요.
여기에 홀그레인 머스타드, 옐로우머스타드 넣어도 또 맛이 달라지면서 맛있지요.
저는 그냥 심플하게 마요네즈만 넣어 타르타르소스 만들어 주었답니다.
이제 연근요리인 연근볼튀김을 만들꺼예요.
연근볼튀김...이거 진짜 요물입니다.
남녀노소 누구나 다~~좋아할 맛!!
연근 큼직한것 하나와 닭가슴살 한덩어리 준비해주세요.
저 덩어리는 뭐냐...하셨죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저희집 냉장고에 꽉꽉 들어차있는 닭가슴살이지요.^^
연근볼튀김에 연근은 갈아서 만들꺼예요.
제가 전에 연근탕수육 만들었던거 아실라나 모르겠네요~~~
그것도 참으로 우리집 인기 메뉴입니다.
올린지 되게 오래됐으니....담번엔 제가 다시한번 올릴까봐요~~
약간은 거칠게 갈아줍니다.
거칠게 갈아주면서 식감을 살려주세요.
연근의 아삭아삭한 식감 남겨주는거에요~
그리고 닭가슴살도 갈아줍니다.
그리고 제가 좋아하는 참나물도 준비했어요.
나물 안좋아하는 아이들 나물먹이는 절호의 찬~스!!!!
ㅎㅎㅎㅎㅎ
왠지 우리 엄마들의 숙명같기도 하면서....그렇죠?
참나물로 연근볼튀김에 향을 더해주세요.
참나물 아니어도 되지만...저는 참나물을 추천합니다.
뭐라는거야 진짜..ㅋㅋㅋㅋ
모든 재료를 고루 섞어 주고...
전분으로 되기를 맞춰 주세요.
많이 넣지 않아도 됩니다. 연근볼튀김이 뭉쳐질정도로만 넣어주심 됩니다.
그리고 다른 간은 따로 하지 않아도 됩니다.
연근도 기본적으로 갖고 있는 짭짤함도 있고요. 닭가슴살도 간이 살짝 되어있으니 따로 간안하셔도 되어요~
그리고 이렇게~~
연근볼튀김이라는 이름처럼...연근 한손에 꼭 쥐어주세요.
동글동글 한입에 쏙쏙 들어갈수 있도록.
그리고 튀김오일에 퐁당퐁당 넣어서 튀겨주면 됩니다~
오일에 한번 튀겨주고...또 에어프라이어에 한번 더 튀겨주어도 되고요.
이렇게 초벌로 튀겨놓고 먹을때마다 에어프라이어에서 한번 더 돌려서 데워준다는 느낌으로~
따뜻하게 드셔도 좋아요.
연근요리 연근볼튀김 튀기면서 제가 몇개를 집어 먹었는지 모릅니다.
ㅎㅎㅎㅎ
보기에도 딱!!맛깔나 보이죠?
손이 안갈수가 없어요~~
타르타르소스 간단히 만들어서 연근요리로 연근볼튀김 꼭~~만들어 보세요.
참나물의 향긋함도 전해지면서 얼마나 맛있는지 모릅니다.^^
#연근요리#연근볼튀김#연근#봄나물#참나물#초대요리#일품요리
등록일 : 2019-04-22 수정일 : 2019-04-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&뜯어먹는 재미가 있다 ★ 닭날개구이
**조리순서Steps
닭날개를 포크로 찔러 칼집을 낸다.
버터, 올리브오일, 다진마늘, 소금, 후추, 건바질을 넣고 고루 버무린다.
냉장고에서 30분간 마리네이드를한다.
에어프라기에 넣고 190도 20분간 구워 완성한다.
중간에 뒤집어 주면서 구워주세요
#에어프라이어#닭날개구이#닭날개#닭날개요리#닭레시피#안주#간식#야식#맥주안주
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&감자가 베이컨 옷을 입었넴 ★ 겁나 맛나 ★ 포테이토베이컨말이
**조리순서Steps
껍질 벗긴 감자를 4등분한다.
사이즈에 따라 6등분 해도 좋다.
감자를 베이컨으로 돌돌 말아 준다.
에어프라이어 바닥에 종이 호일을 깔고, 감자를 넣는다.
에어프라이어 온도 180도, 시간 10분을 맞추고 익힌다.
감자를 앞뒤로 뒤집어 주고, 180도 , 시간 5분을 맞추고 익힌다.
감자 사이즈에 따라 시간이 더 걸릴수 있으니 나무 꼬지로 찔러 확인후 2~3분 더 시간을 준다.
#에어프라이어요리#에어프라이어#감자요리#베이컨요리#요리#간식#안주#포테이토베이컨말이#간단#맥주안주
등록일 : 2019-04-21 수정일 : 2019-04-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꽃빵과 곁들이는 고추잡채 만들기
**조리순서Steps
잡채용 뒷다리살은 분량의 고기밑간 재료를 넣고 잘 섞어 주세요.
깨끗이 씻은 청고추와 홍고추는 길게 반으로 잘라 씨를 제거한 후 반으로 잘라 얇게 채썰고, 양파는 0.5cm 두께로 채썰고, 대파는 길게 반으로 자른 후 송송썰어주세요.
( 파프리카를 이용하셔도 좋아요. )
김이 오른 찜기에 꽃빵을 올려 3~5분 쪄주세요.
중불로 달군 팬에 고추기름을 2큰술을 두른 후 다진마늘과 대파를 넣고 1~2분 정도 볶다가 고기를 넣어 함께 볶아주세요.
고기가 반정도 익었을 때 청고추, 홍고추, 양파, 굴소스, 후춧가루, 고추기름 2큰술을 넣어 고기가 다 익을 때까지 1~2분 정도 더 볶아 완성한다.
고추가 아닌 파프리카를 이용해도 좋습니다.
#고추#건강#중국요리#중국집#고추잡채#잡채만들기#잡채용#고추잡채만들기#손님접대#꽃빵
등록일 : 2019-04-18 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&옛날 한국돈까스와 똑같은 독일의 슈니첼
**조리순서Steps
돼지고기 목살이 슬라이스로 되어 있으면 그대로 쓰시고
덩어리로 되어 있으면 1센티 정도의 두께로 썰어줍니다.
고기를 고기망치나, 칼로 두들겨 줍니다.
펴준다는 느낌으로 바깥방향으로 두들겨 줍니다.
소금과 후추를 양면에 골고루 뿌려 줍니다.
먼저 고기를 밀가루를 뭍혀 줍니다.
밀가루를 골고루 잘 뭍혀주어야 다음 단계에서 잘 붙습니다
밀가루를 적당히 털어주고 바로 푼 계란물에 넣어서 계란물을 입혀줍니다.
빵가루가 준비된 통에 고기를 넣고 빵가루를 잘 입혀 줍니다.
양면에 골고루 빵가루를 입히면서 꽤 쎈힘으로 잘 눌러서 빵가루가 잘 부착되게 해 줍니다.
당장 먹을 양만 빼 놓고 나머지는 하나씩 따로 비닐랩으로 싼다음 냉동고에 넣어 얼려 둡니다.
후라이펜에 기름을 넉넉히 두르고 가열합니다.
빵가루를 하나 넣어보고 바로 튀겨올라오면 고기를 올려줍니다.
고기는 대략 중불에서 앞뒷면을 골고루 뒤집어 가며 튀겨줍니다.
각 면마다 대략 5분식 소요
돈가스소스는 작은 그릇에 케찹을 담고, 우스터소스와 설탕을 넣어주고 잘 섞어 주면 완성입니다.
고기가 다 튀겨 졌으면, 키친페이퍼를 도마위에 깔고 그 위에 고기를 얹어 기름을 빼 줍니다.
접시에 잘 서비스하면 끝
더 자세한 조리방법은 영상에서 확인하실 수 있습니다.
구독 & 좋아요 부탁드려요!!
#슈니첼#돈가스#돈까스#한국식돈가스
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[감바스 알하이요]한줄 레시피 <쉬움>
**<스페인 요리>
감바스라고 하면 어려운 요리라는 느낌이 들어요.
하지만 직접 만들어 보면 정말 별거 없는 레시피랍니다.
재료
올리브오일 150 ml, 칵테일 새우 15~20마리, 마늘 5개, 페페 론 치노 10개, 버섯 약간
로즈마리 1줄기 (생략 가능) 소금3꼬집, 통후추 약간씩
인분1~2 시간 15분 이내 난이도 초급
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1 먼저 팬에 오일 150 ml 넣어주세요
2 1분 정도 약불에 가열하고 마늘과 페페론 치노를 넣어주세요
3 마늘이 노릇노릇해지면 칵테일 새우를 넣어주세요 이때 소금,후추 톡톡 약간 간을 해요.
4 새우가 익으면서 구부러지고 분홍빛이 나면 버섯도 넣어주세요
5  수저나 젓가락으로 잘 섞어 주세요 향이 전체적으로 베이도록요
6 버섯까지 노릇노릇해지고 오일이 약간 되직 해지면 불을 끄고
7 로즈마리를 잘게 뜯어서 다시 한번 미열로 허브향을 내주시고
8  마지막 가니시로 로즈마리를 얹어 주면 됩니다.
팁
마늘은 슬라이스로 잘라주세요, 통마늘도 괜찮아요
페페론 치노는 매운 향이 잘나도록 반으로 쪼개서 준비해요
오일은 식으면 더욱 느끼해지기 때문에 열 보존이 오래되는 무쇠나 두꺼운 팬을 추천
꼭 바게트 빵이 아니더라도 빵은 취향껏 준비하세요!
소금간이 되면 훨씬 맛있어요.








#감바스#감바스알하이요#스페인요리#새우요리#새우#오늘뭐먹지#손님초대#특별요리#올리브오일#쉬운레시피
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&실한천 알리오올리오
**조리순서Steps
실한천 16g을 물에 20분간 불려주세요
오징어 몸통 적당량을 먹기 좋은 크기로 잘라주세요
물 70g에 자른 오징어와 조개를 넣고 끓여주세요
끓인 물은 버리지 말아주세요~ 후에 육수로 쓰인답니다
마늘 5쪽을 얇게 저며주듯이 잘라주세요
올리브유 50g에 저민 마늘과 고추를 함께 볶아주세요
월남고추는 반은 다져주시고 반은 그대로 넣어주세요~
오징어와 조개를 끓인 육수를 (5) 과정에 함께 넣어 끓여준 뒤 약간 식힌 후 불린 실한천의 물기를 빼고 버무려주면 완성~
실한천은 뜨거운 액에 넣으면 녹아버릴 수 있으니 육수를 식혀준 뒤 넣어주세요~
#밀양한천#한천#알리오올리오#다이어트#초간단#파스타#실한천알리오올리오#비만#식이섬유#변비
등록일 : 2019-04-17 수정일 : 2019-04-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단요리 연어캔동그랑땡
**조리순서Steps
원본보기
연어캔 하나를 따서 기름을 따라버리고
볼에다가 담아서 계란한개를 넣어서
사정없이 섞어주세요
달군팬에다가 식용유를 두르고 한수저씩 떠서 올려놓는다
앞뒤가 노릇하게 구워주면 맛있고 영양많은
연어캔동그랑땡 입니다
참치캔으로 해도 됩니다
#연어캔동그랑땡#초간단요리#집밥
등록일 : 2019-04-16 수정일 : 2019-04-16
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김승민의 나베로 이경?-냉장고를 부탁해 221회
**조리순서Steps
토치를 이용해 대파, 연어육포, 양념 소갈비를 직화해 훈연 향을 입힌다.
직화한 소갈비의 뼈를 제거하고, 연어육포를 적당한 크기로 썬다.
끓는 물에 소갈비의 뼈, 연어육포, 베이크드 빈을 넣고 끓여 나베 국물을 만든다.
배추김치를 물에 씻은 뒤 적당한 크기로 썬다.
4의 배추김치를 나베 국물에 넣는다.
5에 고춧가루를 넣는다.
적당한 크기로 썬 부추, 쯔유를 6에 넣는다.
문어 모양을 낸 비엔나소시지를 7에 넣는다.
끓는 물에 칼국수라면 면을 넣고 삶는다.
손질한 새우를 밀가루에 묻혀 끓는 물에 데친다.
삶은 면을 얼음물에 넣어 식히고, 데친 새우를 나베 국물에 넣는다.
달걀을 풀어 달걀물을 만든다.
양념 소갈비에 밀가루>달걀물 순으로 묻힌 뒤, 기름을 두른 팬에 구워 육전을 만든다.
통조림 참치샐러드, 달걀물, 다진 홍고추와 청양고추, 밀가루를 섞어 완자 반죽을 만든다.
끓는 물에 완자 반죽을 삶은 뒤 나베 국물에 넣는다.
닭봉을 기름에 튀긴다.
적당한 크기로 썬 직화한 대파, 명이나물 장아찌, 육전을 나베 국물에 넣는다.
얼음물에 식힌 면에 밀가루를 묻힌 뒤 기름을 두른 팬에 굽는다.
굽던 면을 뒤집어 준 뒤 토치로 직화한다.
달걀노른자에 스키야키 소스, 잘게 썬 대파를 넣어 소스를 만든다.
튀긴 닭봉을 나베 국물에 넣는다.
21에 후추를 뿌린다.
직화한 구운 면을 나베에 넣는다.
핸드블렌더에 밀가루, 달걀노른자, 물을 넣고 갈아 면 반죽을 만든다.
#나베로 이경?#나베#구운 면#튀김닭봉#김승민#냉부
등록일 : 2019-04-15 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&궁중떡볶이 레시피
**조리순서Steps
소 불고기를 먹기 좋게 자르고
핏물을 키친타월로 꾹꾹 눌러 빼주고
양념재료인 양파 간 것 1, 간장 1, 청주 1, 다진 파 0.5, 설탕 0.3,
다진 마늘 0.3, 참기름 0.3, 후춧가루, 생강가루를 약간 넣어
조물조물 미리 양념해주세요.
냉동실에 보관해둔 떡이라면
떡볶이 떡을 끓는 물에 살짝 데쳐 부드럽게 준비해주세요.
그리고 체에 밭쳐 물기를 빼주세요.
함께 넣을 양파, 당근, 대파를 채 썰어 준비합니다.
양념 재료인 간장 2, 맛술 2, 물 2, 다진 마늘 0.5, 굴 소스 0.5를 한데 넣어 고루 섞어 양념장을 만들어 주세요.
달군 팬에 기름을 살짝 두르고
미리 양념해 놓은 소고기를 넣어 달달 볶다가
채 썰어 놓은 양파, 당근을 함께 넣어 볶아주다
데쳐 놓은 떡볶이 떡을 모두 넣어 볶아주다
미리 만들어 놓은 양념장을 모두 넣고
양념이 잘 섞이도록 볶아주고
마지막에 대파를 넣고,
참기름, 후춧가루, 통깨를 넣어
고루 섞어 마무리합니다.
궁중떡볶이 완성 ^^
#간식#궁중떡볶이#아이간식#간장떡볶이
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&꼬막 토마토 스파게티
**조리순서Steps
원본보기
꼬막은 굵은소금을 넣어 바락바락 깨끗하게 씻어 준비하고 꼬막을 삶아주세요.
.
그리고 꼬막을 까서 준비합니다
이때 꼬막 껍데기까지 함께 넣도록 10개 정도 남겨주세요.
양파 1/3을 채 썰어 주고, 청양고추 1개는 어슷 썰어 준비해주세요.
냄비에 물을 넉넉하게 담고 굵은소금 0.5를 넣고
물이 팔팔 끓어오르면 스파게티 면 2인분을 넣고 7~8분 정도 끓여주세요.
그리고 삶은 스파게티 면은 체에 밭쳐 자연스럽게 식히고
올리브유를 전체적으로 살짝 뿌려 버무려 놓으면 좋답니다.
팬에 고추기름 2, 고춧가루 1, 다진 마늘 1을 넣고 달달 볶아주다
썰어 놓은 양파와 청양고추를 한데 넣고 볶아주세요.
그리고 여기에 물 2컵을 붓고 청주 1,
시판 토마토 스파게티 소스 15를 넣어 볶아줍니다.
보글보글 끓여 오르면 연두 1을 넣어 간을 합니다.
어느 정도 보글보글 끓이다 미리 까놓은 꼬막을 모두 넣어주고
삶아놓은 스파게티 면을 넣고 면에 간이 배도록 1분간 끓여주세요.
마지막으로 후춧가루 적당량을 취향껏 넣어 마무리해주세요.
꼬막 토마토 스파게티 완성 ^^
#꼬막요리#꼬막토마토스파게티#토마토스파게티
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마 옥수수 치즈 만두
**조리순서Steps
원본보기
고구마를 굽거나 쪄서 준비하고
껍질을 벗겨내고 그릇에 담아 으깨기나 포크를 사용해
고구마를 으깨주세요.
그리고 양념재료인 꿀 또는 시럽 2, 소금 약간을 넣어주고
모차렐라치즈 1컵 그리고 다진 스팸 3을 넣어 고루 섞어주세요.
* 스팸은 노릇노릇하게 구워 넣어주었어요.
없으시면 생략하셔도 돼요.
또 달기 정도는 드시는 분 입맛에 맞게 조절해 넣어주세요.
옥수수 콘도 넣으면 좋을 것 같아
저는 찐 옥수수를 떼어 1/2컵 넣어 주었답니다.
모든 재료를 고루 섞어 만두 속을 만들어 주세요.
만두피에 고구마를 적당하게 올리고
만두피 가장자리에 물을 묻히고 반으로 접어 만두를 빚어줍니다.
그리고 포크를 사용해 가장자리를 한 번씩 꾹 눌러 주세요.
같은 방법으로 고구마 만두를 만들어 주심 돼요.
두 가지 방법으로 조리했어요.
팬에 식용유를 두르고 앞, 뒤로 노릇하게 굽다
물을 조금 붓고 뚜껑을 덮어 촉촉하게 구웠고
또 다른 방법은 만두에 붓을 이용해 식용유를 바르고
에어프라이어 170도에서 5분 굽고 다시 뒤집어 5분 총 10분 구워 주었답니다.

고구마 옥수수 치즈 만두 완성 ^^
두 가지 방법으로 구웠는데요.
에어프라이어에 구운 고구마 만두는
만두피가 바삭바삭해서 좋고요.
반대로 팬에 구운 만두는 촉촉해서 좋았답니다
#고구마간식#간식
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치즈베이컨토스트
**조리순서Steps
원본보기
팬에 버터 1을 녹여주고
식빵을 앞, 뒤로 노릇하게 구워 주세요.
같은 방법으로 식빵 2장 모두 구워줍니다.
집에 버터가 없을 경우 아무것도 두르지 않은 팬에
겉 부분만 바삭하게 구워도 괜찮아요.
구운 식빵은 바삭함을 유지하게 위해 망이나
사진처럼 서로 세워 두심 좋답니다.
빵을 구웠던 팬에 식용유를 살짝 두르고
달걀 1개를 부쳐주세요.
이때 소금 간은 따로 안 했어요. 베이컨, 치즈가 짭짤하니깐 충분해요.
베이컨도 노릇하게 구워 줍니다.
달걀 프라이 베이컨을 구워 재료를 준비하고
구운 식빵에 딸기잼 적당량을 펴 바르고
* 갖고 있는 과일잼을 사용해주세요.
그 위에 달걀 부친 것, 베이컨, 체다 슬라이스치즈를 올리고
케첩을 적당히 뿌리고 남겨 놓았던 식빵을 덮어 주세요.
* 1인분 레시피이고요.
같은 방법으로 인원에 맞게 만드시면 된답니다.
치즈베이컨 토스트 완성 ^^
#토스트#치즈베이컨토스트
등록일 : 2019-04-13 수정일 : 2019-04-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두부튀김 아게다시도후
**조리순서Steps
원본보기
간단한 재료~
쯔유와 올리고당을 넣어 만든
초간단 소스가 참 맛있다~
두부를 사각으로 잘라서
키친타월에 물기를 제거하고
녹말가루를 듬뿍 묻혀서
기름에 튀겨준다
기름을 넉넉하게 두르고
앞 뒤 노릇하게 튀겨주면 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 두부 튀김이 완성~
튀겨진 두부를 접시에 담고
가쓰오부시를 올린다
쪽파로 색감을 더해주었다
소스를 골고루 뿌려서 완성~
입맛에 꼭 맞는 소스를
만들어 올려주니 다코야키 맛도 나고~
느무 맛있는 두부요리
일본식 두부튀김
아게다시도후 만들기
진짜 진짜 어렵지 않아요~~!
#일본식두부튀김#두부튀김#아게다시도후
등록일 : 2019-04-12 수정일 : 2019-04-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매콤한 닭을 한입 가득 ★ 매운닭꼬치
**조리순서Steps
닭다리살은 우유에 10분간 담근 후 물에 헹군다.
우유에 담가주면 닭다리살의 누린내가 제거돼요.
대파는 3cm 길이로 썰고 닭다리살은 한 입 크기로 썬 후 소금, 후추를 뿌려 밑간한다.
볼에 양념 재료를 넣고 양념장을 만든다.
꼬치에 닭, 대파 순으로 꽂는다.
닭다리살이 50%정도 익으면 소스를 발라가며 약불에서 앞뒤로 구워 완성한다.
#닭#닭꼬치#술안주#맥주안주#꼬치구이#매운꼬치#이자카야
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[ 매운 토마토 구이 ] 요거트와 꿀조합 토마토! 숟가락을 멈출 수 없는 이색적인 맛!
**조리순서Steps
방울토마토 꼭지를 제거합니다
Put off the top of the tomatoes
꼭지 반대쪽에 십자로 칼집을 살짝 내줍니다
Slightly slash the crosshairs on the other side of the top of the tomatoes
끓는 물에 방울토마토룰 넣어 10초정도 데쳐줍니다
Blanch cherry tomatoes in boiling water for about 10 seconds
방울토마토 껍질을 벗겨줍니다
Peel off the cherry tomato peel
볼에 요거트 90g, 다진 마늘, 다진 홍고추 1큰술 소금, 후춧가루 약간을 넣고 섞어줍니다
Yogurt 90g, chopped garlic, chopped red pepper 1 tablespoon salt, pepper will put a little bit and mix.
더 맵게 먹고 싶다면 불닭 소스를 넣어주세요
If you want to eat more spicy, add the Buldak sauce
포도씨유를 두른 팬에 버터 2큰술 강황 가루 1/4작은술을 넣고 약불에서 1분간 끓여줍니다
Put 2 tablespoons butter and 1/4 teaspoon turmeric powder in a grape seeded pan and boil over low heat for 1 minute
매운 요거트 소스 넣고 1분간 더 끓여줍니다
Add hot yogurt sauce and simmer for another minute
방울토마토를 넣고 모양이 망가지지 않게 섞어줍니다
Add cherry tomatoes and mix them to make sure they don't break into shape
매운 토마토 구이 완성
Spicy tomato roasting completion
#토마토#요거트#이색#초간단#다이어트#꿀조합#제철음식#불닭소스#홈파티#건강
등록일 : 2019-04-10 수정일 : 2019-04-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스팸만 있으면 월남쌈도 맛있게 먹을수 있어요
**조리순서Steps
사실 월남쌈만큼 쉬운 음식이 없더라구요!ㅋ
그런데 만들어 놓으면 폼나고~ 잔치음식에도 손색이 없어요~
우선 채소들은 크기가 비슷하게 채 썰어주세요
맛살은 찢어서 준비 해주시구요~
접시에 예쁘게 색깔별로 담아주세요
양배추도 채썰어주시구요(엄청 잘게 안썰어도 괜찮더라구요 씹는 맛도 있구요~) 물에 담근뒤 식초 살짝 뿌려서 소독 해주세요
양배추는 농약이 많이 묻어있다고 하더라구요~꼭 세척하고 드시길
방울토마토도 반 잘라서 접시에 담아주세요~
월남쌈 채소는요 좋아하는 채소들 생식으로 먹을수 있는거 준비하면돼요~ 과일도 파인애플 같은거 잘 어울리더라구요~
스팸은 먹기 좋게 썰은뒤
후라이팬에 바싹 구워주세요~
기름질거같은데 스팸이 생각보다 담백 하더라구요
(바싹 구우면 베이컨 같기도?!ㅋㅋ)
식초에 담갔떤 양배추는 한번 세척한뒤 물기를 싸악 빼주고요 저는 한가운데에 양배추를 놓았네요~
스위트 칠리소스는 따로 그릇에 담아 준비해주시고
라이스페이퍼와 따뜻한물까지 준비하면 월남쌈 완성!
저는 월남쌈만 먹으면 심심할것 같아서
편의점에서 핫도그 사왔어요 ㅋㅋ 같이 먹으니 엄청 든든
색도 예쁘고 맛있고 건강한 요리! 참 쉽죠!
#월남쌈#초간단월남쌈#양배추월남쌈#스팸월남쌈#스위트칠리소스#스팸#라이스페이퍼#채소#영양식#건강식
등록일 : 2019-04-09 수정일 : 2019-04-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&어묵떡볶음 쫄깃 담백하니 맛있는 간식이자 반찬~
**어묵떡볶음 쫄깃 담백하니 맛있는 간식이자 밥반찬
냉장고를 보니 어묵도 있고 떡도 있고...
그래서 두가지 다 넣고 쪽파도 파릇하게 넣어 만든 #어묵떡볶음 이랍니다.
짭조름하게 만들어 밥반찬으로도 좋고, 슴슴하게 볶아서 간식이나 한끼 식사로 챙겨도 좋은
든든한 메뉴랍니다.
딱히 밥생각 없거나 입맛없을때 빨간떡볶이가 아닌 간장떡볶이를 초간단하게 만들 수 있는 방법이죠.
별다른 재료없이 쫄깃하고 담백한 맛에 꽤 많이 먹었던 메뉴 랍니다.
재료 : 사각어묵 3장, 떡국떡 2줌, 쪽파 10대, 양조간장 1.5큰술, 올리고당 1큰술,
매실청 1큰술, 통깨 약간, 참기름 1큰술
사각어묵은 3등분후 직사각형으로 길쭉하게 먹기좋게 썰어줍니다.
냉동고에 있던 떡은 따뜻한 물에 담궜다가 건져 물기를 빼 줍니다.
쪽파는 어묵 길이와 비슷하게 썰어 줍니다.
파 대용으로 부추를 넣어도 좋습니다.
기름을 두르고 어묵과 떡을 넣어 볶아 줍니다.
떡이 말캉하게 익으면 분량의 간장 1.5큰술을 넣고 재빠르게 볶아 줍니다.
다 볶아지면 불을 끄고 쪽파와 통깨, 참기름 1큰술을 넣고 골고루 섞어 줍니다.
아이간식으로도 좋고 한끼 식사로도 든든하면서
은근 밥반찬으로도 맛있는 어묵떡볶음 이랍니다.
간장의 짭조름한 맛이 간장떡볶이같은 맛으로 빨간떡볶이와는 달리 맵지않아
어린 아이들도 잘 먹는 맛 이랍니다.
쪽파 워낙 좋아해서 넉넉히 넣었더니 아이들은 싫어하는데
저는 좋더라구요, 그래서 저는 파만 많이 골라먹었다는...ㅋㅋ
아이들은 영양 높은 부추를 넣어 볶아 주셔도 좋답니다.
냉장고 짜투리 채소 있으면 함께 넣어 주셔도 좋구요,
특히 버섯종류 넣어서 함께 볶으면 쫄깃하구요,
아이들 좋아하는 소고기 넣어 볶아 주심 궁중떡볶이 필도 난다지요~^^
아이들 든든한 간식으로 챙겨 주면 좋은 밥반찬 어묵떡볶음 이랍니다.
떡의 쫄깃한 맛도 좋고, 든든해서 슴슴하게 볶으면 한끼식사로도 거뜬하구요...
다양하게 부재료 넣어서 만드셔도 좋구요, 요대로만 만들어도 자꾸 젓가락이 가는
쉬운 요리 랍니다.
쫄깃하고 담백하니 맛있는 초간단한 메뉴로 든든하게 만들어 보세요.
누구라도 자신있게 만들 수 있는 쉬운요리여요.
#어묵떡볶음#떡볶음#어묵볶음
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깐풍스타일 표고버섯요리.~~
**조리순서Steps
표고양념=참기름 1큰술, 소금1/2 작은술, 간장 1/2큰술을 섞어서~~~~
길이 4등분한 표고버섯에 넣고 조물조물~~~밑간.
시판용 튀김가루에 굴려서 잔여가루는 털어내고~~
두거운 튀김옷이 싫은분은 마른 녹말을 묻혀 10분쯤 두면 버섯이 촉촉해지면 그냥 튀기세요.
물 120그람 섞어 묽은 반죽을 하기~~
밑간 해둔 버섯에 튀김옷 입혀서~~~~
튀겨내기.
튀김은 다른 그릇에 보관해 두고~~
고추기름이 없다면...
고춧가루 2큰술에 뜨거운 기름 2큰술을 부어서~~~
체에 받쳐 고추기름을 준비.
고추기름 2큰술 두르고~~
다진마늘과 생강으로 향을 내기.
(이때 마운것 좋아하면 청양고추 4개 다진것 넣기)
향신채를 볶아 향이 나면 다진 양파랑 다진 홍피망 넣고 1분정도 살짝만 볶기.
탕수소스인 간장 2큰술, 설탕2작은술,식초 2큰술,후추 1/4 작은술,두반장 1작은술참기름 2작은술을 섞어~~
소스 붓기.
끓기 시작하면 불 끄기.
튀긴표고 넣고...
다진파 넣고...
그릇에 담기.
#표고깐풍#손님접데#영양식#별식#메인요리#저녁식사#몸에좋은#술안주
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-09
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&일본식 계란 덮밥 / 텐신항 / 중화요리
**조리순서Steps
원본보기
전분을 제외한 소스재료를 넣고 끓인다
끓으면 물 1큰술에 갠 전분물을 넣고 뭉치지 않게 저어준다.
소스가 걸쭉해질때까지 끓인다
달걀, 다진 대파를 넣고 맛살을 길게 찢어서 넣는다
맛살은 얇게 찢어야 맛있다
팬에 식용유를 두르고 약불에서 달걀을 익힌다
뒤집지 않고 스크램블 하듯 살짝 휘졌는다
밥 위에 달걀지단을 올리고, 미리 만들어두었던 소스를 뿌린다
소스가 굳었다면 다시 끓인 다음 부어준다
다진 대파를 고명으로 올려준다
#계란#달걀#맛살#덮밥
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에그마니버거 / 에그슬럿 / 스크램블에그
**조리순서Steps
원본보기
팬에 달걀과 버터를 넣고 달걀을 풀어준다
노불
불은 켜지 않는다
달걀이 풀어지면 중약불에서 계속 저어준다
80~90% 익었을때 불을 끄고, 다진 쪽파와 소금을 살짝 넣고, 프라이팬의 잔열로 익혀준다
베이컨을 굽는다
불을 끄고, 시럽을 뿌려 코팅해준다
마요네즈와 스리라차소스를 섞어준다
비율은 기호에 맞게 조절한다
버터를 녹이고 햄버거빵을 굽는다
안구워도 되지만 버터에 구워야 맛있다
햄버거 빵에 소스를 바른다
빵-스크램블-청상추-베이컨-치즈-빵 순으로 쌓는다
#햄버거#계란#수제버거
등록일 : 2019-04-08 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&버터치킨커리로 인도까지 ★
**조리순서Steps
껍질을 벗긴 감자와 양파, 닭다리살은 작게 한 입 크기로 썬다.
닭다리살에 양념 재료를 넣고 버무린다.
달군 냄비에 버터를 녹이고 다진 마늘, 감자, 양파를 넣어 중약불에서 볶다가 양파가 투명해지면 닭다리살을 넣고 2~3분간 더 볶는다.
우유, 토마토소스를 넣고 중불에서 10분간 끓인 뒤 파슬리가루를 뿌려 완성한다.
마지막에 소금, 후추로 간을 더해도 좋아요
#버터커리치킨#커리치킨#인도커리#커리#카레
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&든든한 도시락 감자 퀘사디아
**조리순서Steps
원본보기
양파, 파프리카(노랑, 빨강), 꼬마새송이버섯, 양배추를 손질 후 굵게 다져주세요.
후라이팬에 기름을 살짝 두르고 채소와 옥수수콘을 함께 팬에 살짝 볶아주세요.
옥수수콘 통조림은 물기를 빼고 사용해주세요.
삶은 감자는 으깬 후 마요네즈와 머스타드 소스를 넣고 섞어주세요.
감자는 껍질을 깍은 후 썰어서 삶으면 빨리 익어요.
또띠아 한쪽면에 피자소스를 바르고 으깬 감자를 올려주세요.
그 위에 볶은 채소들을 올려 반으로 접어주세요.
피자치즈가 있다면 함께 넣으면 맛이 더 좋아요.
팬에 노릇노릇 구워주세요.
먹기 좋은 크기로 자르면 최종 완성이되요.
피자소스 덕분에 채소에 간을 하지않아도 맛있게 먹을 수가 있답니다.
간단간식, 도시락으로도 제격이예요.
#또띠아#퀘사디아#감자#도시락#간식
등록일 : 2019-04-07 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&표고탕수와 기본 탕수소스 황금비율
**조리순서Steps
제일 먼저 녹말을 불리기 시작합니다.
하루 전날 만들었으면 더 좋았지만....지금이라도 시작.
녹말 1컵+냉수 2컵 섞어 놓고 녹말이 불려질 동안 요리 준비하면 됩니다
가장 기본 탕수 소스=
물1컵,
식초 1큰술
설탕 1과 1/2큰술,
간장 1작은술
소금 1/2작은술
표고 250그람은 먼지를 솔로 털어내고 탁탁 두드려 속의 이물질을 제거합니다.
버섯은 물에 씻지 않아요.
사방썰기.
꼭지는 별도로 떼어 두었다가 다른 요리를 할겁니다
참기름 1큰술, 소금1/2 작은술, 간장 1/2큰술을 섞어 소금을 녹여 표고 밑간을 준비.
표고에 붓고 ~~~
조물조물~~하고
간 빨렁 맛있게 베어라~~~주문 외우고
녹말 불려 놓았고~~~탕수기본소스 주비했고~~~표고 밑간 준비되었고~~~
요리 반은 한겁니다.
청홍피망 1/2개씩 준비해 한입 크기로 썰고~~~
저는 청피망 없어서 노랑피망으로.ㅠ
집에 있는것만으로는 늘 부족한 비주얼이 된다지요.
마늘 4개 채썰기.
대파1대도 채썰고(대파 없어서 쪽파로~) 양파도 반개 네모썰기.
재료들을 한접시에 담아 준비합니다.
녹말에 층이 생기면서 녹말은 가라앉고 물과 분리됩니다.
물은 버리고~~~~
달걀 1개를 불린 녹말에 넣고 쉐키쉐키~~
밑간 해둔 표고에 붓고 조물조물해서 끓는 기름속으로 풍덩~~
3회에 나눠 튀기기.
한꺼번에 많이 넣고 튀기면 튀김이 바삭하지 않아요.
그냥 먹어도 맛있고....
초간장 찍어 먹어도 맛있고....
허지만 오늘은 탕수재료로~~
파,마늘을 팬에 기름 한큰술 두르고 볶아 향이 나기 시작하면~~
저는 대파가 없어서 쪽파를 사용했지만 대파로 하면 파기름향이 좋아서 더 맛있어요.
피망을 넣고 휘리릴릭~~~볶기.
탕수 소스 붓고 끓기 시작하면
물녹말로 농도 조절하기.
물녹말은 녹말가루2큰술+물 2큰술 섞어 사용하기.
걸죽하니 맛있어 보이네요.
사진 찍어가면서 하다보면
얼렁얼렁 그다음 과정을 나가지못해 채소가 색감을 잃어가는걸 보면서 하게됩니다. ㅠ
표고 넣고 한번 섞어주기.
재빨리 섞어야 파가 색이 그대로인데...
사진 찍느라 뜨거운 소스 속에서 시간이 경과해 변질되었네요.
그릇에 담아내기.
향듯하고 쫄깃하고 맛있군요.
#영양식#손님초대#특별식#표고버섯#저녁메뉴#입맛없을때#몸에좋은#탕수#피로회복#중국요리#색다른요리
등록일 : 2019-04-06 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토마토소스 비엔나소세지볶음♡
**조리순서Steps
원본보기
파프리카 반개, 양배추 4/1개, 브로콜리 3/1개, 양파 한개를 먹기 좋게 잘라서 준비해둡니다~!!
파프리카 반개, 양배추 4/1개, 브로콜리 3/1개, 양파 한개.
달군 후라이펜에 기름을 두룬 뒤,
기름 조금.
양파 한개를 채치고 넣어주고,
양파 1개.
브로콜리 3/1개를 잘게 잘라서 넣어주고,
브로콜리 3/1개.
파프리카 반개도 잘게 잘라서 넣어주고,
파프리카 반개.
양배추 4/1개를 잘게 잘라서 넣어서 볶아줍니다~!!
양배추 4/1개.
야채가 숨이 죽을때 까지 볶아준 뒤,
비엔나 소세지 반봉을 넣어줍니다~!!
비엔나소세지 반봉.
비엔나 소세지와 야채들을 잘 볶아준 뒤,
청정원 토마토소스를 반 정도 넣어줬어요~!!
청정원 토마토소스 반통.
양념과 소세지와 야채가 잘 어우려지게 볶아줍니다~!!
마무리로 깨 조금 뿌려주면 완성됩니다~!!
깨 조금.
밥 반찬이나 술 안주로도 좋을 토마토소스 비엔나소세지 볶음입니다~!! 야채 듬뿍넣고 만들어서 더 맛있었어요~ 그리고 남으면 식빵이나 모닝빵에 넣어서 치즈넣고 만들어 먹으면 피자빵 같아서 맛있습니다~!!ㅎㅎ
#야채#야채활용#비엔나소세지#비엔나소세지활용#토마토소스#토마토소스비엔나소세지#토마토소스비엔나소세지볶음#비엔나소세지볶음#청정원토마토소스
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달래향의 치키니 ★ 치킨가라아게
**조리순서Steps
닭고기는 한입 크기로 자른다.
달래는 손질하여 다진다.
찍어 먹는 소스 재료를 모두 섞는다.
볼에 닭고기, 양념, 다진 달래를 넣고 섞어 5분정도 재운다.
재운 닭고기에 튀김 가루, 물을 넣어 반죽한다.
튀김팬에 기름을 넣고 160도로 예열 한다
예열된 튀김 기름에 튀김 반죽을 넣고 튀긴다.
#닭#치킨#로스트치킨#튀김냄비#술안주#맥주
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&순대의 변신이 시작된다 ! 순대그라탕 ★
**조리순서Steps
양파는 채썰고, 청양고추는 송송썬다.
에어프라이어 바스켓에 유산지로 그릇을 만든다.
순대-양파,청양고추-토마토케찹-모짜렐라치즈 순으로 뿌린다.
180도 온도에서 10분간 돌린다.
그릇에 옮겨 담은 후 파슬리가루를 뿌려 완성한다.
#순대#그라탕#에어프라이어#순대그라탕#술안주#퓨전
등록일 : 2019-04-05 수정일 : 2019-04-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&오꼬노미야끼 만들기! 가쓰오부시의 매력에 퐁당 빠지다~
**조리순서Steps
원본보기
젤 먼저 배추양배추
아 ~ 그냥 양배추라 할게요.
양배추 슬라이스 치고요.
물에 3번 정도 씻은 후 물에 15분 정도 담가두고요.
양배추 체어 건져 물기 제거하고 칵테일 새우 손질하고요.
마요네즈와 돈까스소스는 오꼬노미야끼 만든 후 짤주머니에 넣으려면 시간이 너무 촉박해요.
미리 넣어 뒀어요.
숙주 3번 정도 씻어 건지고요.
애호박과 당근 대파는 푸른 부분만 넣었어요.
오꼬노미야끼 색감을 위해서요.
당근, 호박, 대파는 채 썰고요.
가쓰오부시도 미리 준비했어요.
가쓰오부시는 가벼워서 봉지째 준비했어요.
칵테일새우도 준비하고요.
부침가루 250g 을 붓고
물 2컵 400ml 투하~
거품기로 반죽을 풀어주고요.
너무 세게 젓지 말고요.
애호박, 당근 양배추는 분량의 1/3 넣었고요.
젓가락으로 살살 저어 반죽을 하고요.
야채 식감도 살리고
수분도 생기지 않게 ~
다른 간은 전혀 안 했어요.
팬에 기름을 두르고요.
반죽을 올리고
남은 양배추를 반죽위로 조금 더 올리고
숙주 넉넉하게 올리고
대파와 칵테일새우를 넣고요.
바닥이 노릇하게 익어가면
오고노미야끼를 후딱 뒤집어서 모양을 잡아주고요.
반죽이 묽어서 깨질 수 있어요.
다시 모양을 잡아주면 되니깐 걱정은 금물.~
팬에 기름을 더 두르고 노릇하게 익히면 ~
접시에 담고 돈까스 소스랑 마요네즈 뿌리고
젓가락으로 씨익 저어주니 모양도 예쁘게 잡히더라고요.
모양을 만들 필요까진 ~ ㅎㅎ
가쓰오부시 한줌 덜어 올리고 나니
무늬는 가출~ 쌔 한 것이.
반대로 하면 더 이쁘려나
가쓰오부시 뿌리고 마요네즈 뿌리면.
아니지 ~ 저는 가쓰오부시 춤추는 게 더 좋더라고요.~ㅎㅎ
#오꼬노미야끼#오꼬노모야키#가쓰오부시#애호박#당근#배추양배추#배추#칵테일새우
등록일 : 2019-04-03 수정일 : 2019-04-03
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[레시피특공대] 천겹의 잎사귀가 만드는 환상의 맛 "밀푀유 나베" 만드는 법
**조리순서Steps
밀푀유나베 재료를 준비해 줍니다.
물 1리터에 디포리, 멸치, 새우, 다시마, 양파, 대파를 넣고 끓여 육수를 만들어 줍니다.
우려낸 육수 2컵에 조선간장, 다진마늘을 넣고 섞어 줍니다.
손질한 배추에 깻잎을 얹고 소고기를 올려 차례대로 포개 줍니다.
적당한 크기로 자른 후 냄비 주위로 돌려 줍니다.
냄비 중앙에 팽이버섯, 숙주, 청경채, 표고버섯을 넣어 줍니다.
담아 놓은 밀푀유에 육수를 부어준 후 끓여 줍니다.
각종 소스와 함께 뜨끈한 밀푀유 나베를 즐기시면 됩니다.^^
영상과 함께 하세요 ~^^
https://tv.naver.com/v/5903331
#레시피특공대 밀푀유나베# 밀푀유# 나베# 전골요리# 밀푀유나베만드는법# 밀푀유나베레시피# 밀푀유나베만들기# 밀푀유나베끓이는법# 밀푀유나베맛있게만드는법# 밀푀유나베맛있게끓이는법# 일본식요리# 일본요리# 일본식전골요리# 전골요리만드는법# 전골맛있게만드는법# 전골맛있게끓이는법# 손님접대# 술안주# 천겹의잎사귀# 나베만들기# 손님상차림# 손님상차림메뉴# 미푀유나베재료# 나베레시피# 오늘뭐먹지# 레시피소개# 간단레시피# 레시피추천# 나만의레시피# 황금레시피# 최고의요리# 초간단요리# recipe# food# korean_food# 음식# 요리# 레시피# 요리방법
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이연복의 분식과의 전쟁-냉장고를 부탁해 219회
**조리순서Steps
끓는 물에 적당한 크기로 썬 무, 건홍합, 바지락을 넣어 육수를 만든다.
달걀을 삶는다.
기름을 두른 팬에 잘게 썬 대파, 으깬 마늘을 넣는다.
핸드블렌더에 소 등심을 넣고 간 뒤 3의 팬에 넣는다.
4에 고춧가루, 육수를 넣어 떡볶이 양념을 만든다.
두부를 적당한 크기로 썬다.
두부와 떡볶이 떡을 양념에 넣어 마파두부 떡볶이를 만든다.
마파두부 떡볶이에 설탕과 굴소스를 넣는다.
기름을 두른 전골냄비에 으깬 마늘, 잘게 썬 대파, 된장, 고춧가루를 넣는다.
9에 통조림 햄, 건더기를 거른 육수를 넣는다.
잘게 썬 비엔나소시지, 양송이버섯, 칵테일 새우를 10에 넣는다.
적당한 크기로 썬 어묵을 11에 넣는다.
12에 팽이버섯을 넣어 된장 부대찌개를 만든다.
소 등심을 적당한 크기로 썬 뒤 밀가루를 묻힌다.
달걀노른자, 밀가루, 전분, 물을 넣고 섞어 튀김 반죽을 만든다.
밀가루를 묻힌 소 등심에 튀김 반죽을 입힌다.
튀김 반죽을 입힌 소 등심을 기름에 튀긴다.
된장 부대찌개 위에 청경채를 올린다.
기름에 튀긴 소 등심을 건져낸다.
적당한 크기로 썬 양배추를 마파두부 떡볶이 위에 올린다.
삶은 달걀을 건져내 찬물에 담가둔다.
튀긴 소 등심을 한 번 더 기름에 튀긴다.
된장 부대찌개에 라면 면을 넣는다.
적당한 크기로 썬 오징어를 23에 넣는다.
기름에 튀긴 소고기 튀김을 건져낸다.
접시에 마파두부 떡볶이, 소고기 튀김을 올린다.
26의 접시에 삶은 달걀을 올려 마무리한다.
전자레인지에 팥맛 아이스크림을 넣고 돌린다.
#분식과의 전쟁#분식#마파두부 떡볶이#소고기튀김#된장부대찌개#이연복#냉부
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유현수의 김치 와장창-냉장고를 부탁해 219회
**조리순서Steps
전자레인지에 팥맛 아이스크림을 넣고 돌린다.
1에 달걀노른자 2개를 넣는다.
2에 설탕을 넣으면서 휘젓는다.
3에 초코맛 크림파이 3개를 넣는다
4를 전자레인지에 넣고 돌려 팥빙수를 만든다.
인스턴트 김치만두의 피와 소를 분리한다.
다진 소고기에 후추와 소금으로 밑간한 뒤, 김치만두 소와 섞어 패티를 만든다.
기름을 두른 팬에 패티를 올려 굽는다.
튀김가루에 물을 넣어 튀김 반죽을 만든다.
튀김가루를 묻힌 새우에 튀김 반죽을 묻힌 뒤 기름에 튀긴다.
튀긴 새우를 건져낸 후, 체에 밭쳐 기름을 빼낸다.
양파와 청양고추를 잘게 썬다.
기름을 두른 팬에 양파, 청양고추, 설탕을 넣고 볶는다.
13에 간장, 식초, 물을 넣어 탕수 소스를 만든다.
팬에 김치를 넣어 볶는다.
15에 새우를 튀긴 기름을 넣는다.
16에 로제 소스, 케첩, 모차렐라치즈, 알프레도파스타 소스, 고추장을 넣는다.
전자레인지에 돌린 팥빙수를 꺼내 저어준다.
팥빙수를 얼음 위에 올려 차갑게 만든다.
해시브라운을 기름에 튀긴 뒤 적당한 크기로 썬다.
그릇에 20의 해시브라운을 담는다.
21의 해시브라운 위에 패티를 올린다.
22의 그릇에 탕수 소스를 넣는다.
23 위에 새우튀김, 알브레도파스타 소스, 슬라이스 치즈, 볶은 김치를 올려 김버탕을 만든다.
전자레인지에 김버탕을 넣고 돌린다.
탕수 소스에 케첩, 식초를 넣어 케첩 탕수 소스를 만든다
팥빙수를 저어준 뒤 미숫가루를 뿌린다.
팥빙수 주변에 얼음을 담아둔다.
전자레인지에 돌린 김버탕 위에 모차렐라치즈, 케첩 탕수 소스를 뿌려 마무리한다.
#김치와장창#김치#탕수#김버탕#팥빙수#유현수#냉부
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&새콤달콤칠리새우 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
오늘은 비오는날 매콤달콤하고 바삭한게 제격이고
술안주로도 좋은 깐쇼새우 만드는 법
손님상차림 깐쇼새우 만드는법
생일상 차리기 메뉴 칠리새우 만들기 한번 해볼께요.
우선 새우를 머리,내장을 제거하고 껍질을 까서 준비해
주세요.
요즘은 손질된 새우도 많이 나오니
그거 사셔서 하심 세척만 하심 되니 더 편하시구요.
그리고 세척해 물기를 제거하고
소금한꼬집.후추로 간을 해주세요
그리고 계란 흰자만 분리해서
간을 해둔 새우에 계란 옷을 입혀 주세요.
봉지에 전분가루를 넣고
계란 흰자옷을 입힌 새우를 넣고
흔들어 주세요. 그래서 골고루 전분가루 옷을 새우에 입혀 주세요.
그럼 이렇게 뽀얗게 전분가루 옷까지 입은 새우가 되지요.
그럼 후라이팬에 기름을 두르고 새우를
올리고 부치듯이 튀겨 주세요.
그럼 그냥 새우튀김 만들기 할 때처럼
바삭한 새우튀김이 완성
우선 양파 채썬 걸 넣고 볶아 주세요.
그리고 어느 정도 익음 물1/2컵을 넣어 주세요.
만들어둔 깐쇼새우 칠리새우 칠리소스를
넣어 주세요.
그리고 살짝 끓여주시구요.
싱거우시면 간장 조금 더 넣어서 간을 맞추어 주시구요.
아까 튀겨둔 새우튀김 레시피 한 것을 넣어 주세요.
우선 양파를 기름에 볶다가 양파가 살짝 익으면
물을 약간 1/2컵 넣으시구요
만들어둔 깐쇼새우 칠리새우 칠리소스를
넣어 주세요.
그리고 살짝 끓여주시구요.
싱거우시면 간장 조금 더 넣어서 간을 맞추어 주시구요.
아까 튀겨둔 새우튀김 레시피 한 것을 넣어 주세요.
그리고 약간 양념을 발라준다는 생각으로
불을 끄고 무쳐 주세요.
#깐쇼새우만드는법#깐쇼새우황금레시피#깐쇼새우레시피#깐쇼새우만들기#칠리소스만드는법#칠리새우만들기#칠리새우황금레시피#칠리새우레시피#칠리세우만드는법
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&<어식백세 이달의 수산물 4월편> 바다의 맛과 상큼한 맛의 조화로움! 멍게매실절임;)
**조리순서Steps
< 어식백세 이달의 수산물 4월 멍게편 >
효능 : 상큼하고 시원한 맛이 일품인 멍게는 타우린이 다량
함유되어 있어 노화예방, 다이어트, 피로회복에 좋음.
'우렁쉥이'로 칭하기도 한다.
양파를 얇게 채 썰어 찬물에 담가 매운맛을 제거한다.
배를 얇게 채 썰어 설탕 약간 넣어 찬물에 담가둔다.
우메보시 안의 씨를 제거 한 두 잘게 다진다.
우렁쉥이(멍게)를 2cm 크기로 썰어 얼음물에 담가 씻은 후 물기를 제거한다.
우렁쉥이는 흐르는 물에 씻은 후 커다란 돌기 두개를 칼로 자른 뒤 안에 물기를 눌러 제거한다.
우렁쉥이의 뿌리 부분 전까지 칼로 반을 잘라준 뒤 엄지손가락을 집어넣어 속살을 천천히 뺀다. 안에 이물질을 제거 한 뒤, 찬물에 씻어 낸다. 우렁쉥이는 돌기가 뚜렷하고 돌기가 많이 나온것이 신선하다.
청양고추는 작게 다져서 준비한다.
볼에 우렁쉥이, 청양고추, 올리브유, 간장을 넣고 버무린다.
볼에 채썬 배와 양파, 다진 우메보시를 넣어 버무린다.
접시에 버무린 우메보시, 무친 우렁쉥이, 무순의 순서로 올려 완성한다.
#멍게매실절임#멍게#우렁쉥이#어식백세#노화예방#다이어트#안주#해수부#해양수산부
등록일 : 2019-04-01 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&혼맥족을 위한 다.때.섞.굽. 맥주 안주! 어묵노미야끼 만들기ㅣ간단 자취요리
**조리순서Steps
양파는 칼집을 내준 후 잘라줍니다.
어묵은 채썰어줍니다.
볼에 어묵, 양파, 참치, 달걀, 부침가루를 넣고 섞어주세요.
물은 넣어 농도를 조절해주세요.
팬에 기름을 두르고 반죽을 부어 앞뒤로 노릇하게 구워줍니다.
약불
마요네즈를 뿌려 완성합니다.
# 모든 T 계량은 밥숟가락에 평평하게 깎아서 하셔야 합니다.
(볼록하게 한 스푼 NO)
# 밀가루 대신 부침가루 대신 밀가루, 튀김가루 모두 대체 가능합니다.
# 다들 집에 없을까봐 생략했는데 돈가스 소스 or 스테이크 소스 or 타코야끼 소스 or 오꼬노미야끼 소스 or 우스터소스 등이 있으시면 같이 뿌려서 드세요! 존맛 :D
# 계란은 1-2개 취향껏 넣어주시면 되는데, 2개 넣으신 분들은 물을 생략하셔도 좋아요! (계란이 많이 들어가면 모양 잡기는 더 좋음)
#어묵노미야끼#어묵#오코노미야끼#안주#굽기#맥주안주#자취요리#혼맥#얌무
등록일 : 2019-04-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&귀여운 라이언크림고로케 ★
**조리순서Steps
양파는 곱게 다지고, 크래미는 잘게 찢는다.
시판용 크림소스, 맛살, 파마산치즈가루, 소금, 후추, 양파를 넣고 동그랗게 모양을 잡는다.
반죽이 질 경우 모양을 잡아 냉동실에 굳혀 튀김옷을 입혀 주세요
밀가루 -> 달걀 -> 빵가루 순으로 튀김옷을 입혀 170도로 예열된 오븐에 노릇하게 튀겨 완성한다.
타르타르소스와 곁들여 먹어도 좋아요
#라이언크림고로케#고로케#빵#제빵#홈베이킹#크래미#크림소스
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-04-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에그롤
**조리순서Steps
쎄시크의 에그롤 만들기:)
스텐 보울에 계란 2개를 준비합니다:)
잘게 다진 대파와 굵은소금 한꼬집을 넣고 흰자와 노른자의 경계가 없어질 때까지 거품을 냅니다:)
혈압을 낮춰주는 효능이 있는 다시마를 가로로 길게 썰어줍니다:)
달궈진 팬에, 준비된 모든 재료를 얹고 속까지 잘 익도록 돌돌돌 말아줍니다:)
(기본 계란말이보다 지단을 두툼하게 깔아야 다시마가 빠져나오지 않아요!)
소량이지만 포만감은 배가되는 "치즈다시마에그롤" 완성:)
냉장고에서 갈곳을 잃은 배달피자 핫소스를 곁들여 봤어요:)
#레시피#요리#에그롤#계란말이#치즈계란말이#플레이팅
등록일 : 2019-03-31 수정일 : 2019-04-04
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어 깐풍만두
**조리순서Steps
원본보기
재료준비합니다
에어프라이어에 종이호일 깔고 냉동만두를 겹치지 않게 올려주세요
1차 170도에서 10분을 구워주세요
만두 굽는 동안에 양파 대파,고추 마늘을 잘게 다져요
1차로 구운 만두는 뒤집고 다시 2차로 구울거예요 170도에서 10분을 더 구워줍니다
팬에 기름 약간 두르고 마늘을 볶다가 대파 양파 순으로 볶다가 소스를 넣고 끓어오르면 고추랑 구운 만두를 넣어 주세요
빠르게 섞어주세요
맛이 없을 수 없는 맛있는 꿀조합 매콤 깐풍만두 완성입니다
#깐풍만두#만두깐풍#냉동만두요리#간식#야식#간단술안두#만두요리
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&순정떡볶이 - 떡볶이 1인분 레시피
**조리순서Steps
원본보기
떡국떡 2컵을 물에 씻어 준비합니다.
혹시 냉동실에 보관한 떡이라면 미리 뜨거운 물에 담가 두었다 사용하세요
팬에 식용유 2 고추장 2를 한데 넣고
고추장을 달달 볶아 줍니다
고추장이 바글바글 끓여 오르며 걸쭉한 농도가 되면
준비한 떡국떡 2컵을 넣고 1분간 고루 볶아 줍니다.
그리고 여기에 설탕 3, 올리고 당 1을 넣어 30초간 볶아주세요.
* 단거 싫어하시면 설탕량을 조절해주세요.
오리지널 레시피대로 설탕 3숟가락이랑 올리고 당 1숟가락 넣었더니 정말 달아요.
그러니 꼭 단맛은 본인 입맛에 맞게 조절해야 합니다.
여기에 물 2컵을 붓고
5분간 끓여 마무리합니다.
순정 떡볶이 완성 ^^
개인적으로
오리지널 레시피대로 하는 건 좀 많이 달달한 것 같아서
다음에 만들 땐 설탕량을 줄여야겠다는 결론이....
정말 매운 고추장 아니면
설탕은 줄이는 게 좋을 것 같아요.
궁금해서 만들어 본
#순정떡볶이
#떡볶이#순정떡볶이
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-30
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만두그라탕 냉동만두요리
**조리순서Steps
원본보기
냄비에 만두가 잠길 만큼 물을 붓고 한차례 끓여줍니다.
냄비
찜기나 전자렌지를 이용해서 만두를 익혀주셔도 좋아요.
데친 만두는 만두소와 만두피를 분리해 주세요.
달궈진 팬에 오일을 두르고 잘게 썰은 김치를 올려 볶아줍니다.
김치, 설탕
후라이팬
중약불
김치의 신맛 정도에 따라 설탕 1~2꼬집을 추가해 볶아주세요.
볶은 김치는 오븐 사용이 가능한 내열용기에 담아줍니다.
만두소에 이미 간이 되어 있기 때문에 김치의 양은 살짝 아쉬울 정도로 넣어주세요.
김치 위에 분리한 만두피를 펼쳐서 올려줍니다.
만두피는 전체 분량의 1/2만 사용합니다.
만두피 위로 토마토소스를 얇게 펴발라 줍니다.
토마토소스는 시판 파스타 소스를 사용해 주세요.
볶은김치 - 만두피 - 토마토소스 - 만두소 차례로 담아줍니다.
다시 남은 만두피를 올려주고 토마토소스, 모짜렐라치즈 순을 올려줍니다.
190도로 예열된 오븐에 치즈가 녹을 정도로 구워 만두그타랑을 마무리해주세요.
오븐 또는 전자렌지
오븐이 없는 경우라면 전자렌지에 치즈가 녹을 정도로 가열해 주면 되요.
오늘도 맛있게 드시고 행복한 하루 되세요 :)
만두피와 만두소를 분리하지 않고 한꺼번에 으깨어 담아주어도 좋아요. 아이와 함께 먹는 경우라면 김치를 제외하고 만들어 보세요 :)
#만두그라탕#만두#냉동만두#야식#그라탕#술안주#아이간식#퓨전
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맥앤치즈 맛있게 마카로니 치즈 샌드위치
**조리순서Steps
원본보기
양파 1/4는 잘게 다져주고, 베이컨은 길게 썰어 준비해주세요
냄비에 물 3컵과 설탕 2 그리고 굵은소금 0.3을 한데 넣고
물이 끓기 시작하면 마카로니를 넣고 10분 정도 삶아주세요.
삶아진 마카로니는 체에 밭쳐 물기를 빼고 자연스럽게 식혀주세요.
달군 팬에 올리브유 2 그리고 다진 양파를 넣고 타지 않게 달달 볶다
이어 베이컨을 넣고 함께 볶아주세요.
여기에 우유 1컵을 붓고
이어 체더치즈 2장 그리고 파르마산 치즈가루 2를 넣고
바글바글 끓여 주세요.
그리고 삶아 놓은 마카로니를 넣고 걸쭉한 농도가 나도록 끓여줍니다.
마지막에 후춧가루를 적당히 넣고
맛을 보고 혹시 싱겁다 싶으면 소금을 넣어 간을 해주심 됩니다.
*저는 소금 간은 따로 안 했어요.
마카로니 치즈 완성 ^^
따뜻하게 드심 아주 굿!!
자꾸만 먹게 되어 칼로리 걱정은 되겠지만
먹는 동안에는 맛있게 먹자고요.
여기에 조금 더 맛을 추가한다면
식빵에 딸기잼을 고루 바르고
만들어 놓은 맥앤치즈를 듬뿍 올리고 남겨둔 식빵을 덮어 주면
마카로니 치즈 샌드위치로 먹을 수 있답니다.
#간식#샌드위치
등록일 : 2019-03-30 수정일 : 2019-03-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&생각보다 더 맛있는 스팸아보카도덮밥
**조리순서Steps
양파 반개를 가늘게 썰어서 준비하세요.
밥 1공기 기준 양파 반개라서 밥을 더 많이 넣으실거면 양파 분량을 더 늘려주세요. 양파는 많을수록 맛있어요 ㅎ
스팸 약 2조각은 큐브모양으로 잘라주세요(저는 스팸 3조각 사용했어요)
저는 스팸을 따로 데치치 않고 사용했어요.
아보카도는 껍질을 벗기고 원하는 두께로 슬라이스해서 썰어주세요.
후라이팬에 스팸을 먼저 노릇노릇하게 구워주세요.
스팸은 약간 갈색이 날때까지 구워주면 식감도 더 좋고 덜 느끼하고 맛있어요!!
스팸을 구웠던 후라이팬에 계란후라이를 구워주세요.
노른자까지 익혀도 상관은 없지만 노른자는 안익히는게 더 맛있는거 같아요.
계란후라이를 구웠던 후라이팬에 기름기를 제거하고 잘라둔 양파와 간장 2스푼, 설탕 1스푼을 넣고 양파 줌이 죽을때까지 볶아주세요.
밥 한공기 위에 스팸과 양파 아보카도를 올려주세요.
그리고 계란후라이 까지 올리면 완성~
김이 있으면 김도 잘라서 넣어주시면 더 좋아요. 계란후라이 위에 참기름 1티스푼 떨어뜨려주세요!!!
완성~ 맛있게 먹으면 끝!!
혹시 간이 심심할까봐 여분의 간장을 준비했는데 간이 딱 맞아서 간장을 더 넣지 않았어요 ㅎㅎ 드셔보시고 간이 약간 심심하면 간장 소스를 추가해서 드세요~
#스팸요리#아보카도#스팸아보카도덮밥#아보카도스팸덮밥
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&살빼고 싶으면? 드루와요!토마토+두부+계란 스크램블'다이어트레시피'저칼로리식단
**[재료]
계란2개,두부1/4모 작게잘라주기,방울토마토4개,카레가루 0.5,파스타소스 2큰술,물1컵(종이컵),올리브유약간
먼저 계란을 스크램블 해둔다 (기름을 안넣고 익혀도 되지만 올리브유 반큰술 정도 넣어줘도 된다)
스크램블 해둔것은 따로 접식에 담아내고
스크램블 했던 팬에 그대로 잘게 큐브로 자른 두부를 넣어서 카레가루와 익혀주고
노릇노릇 해지면 반으로자른 방울토마토를 넣어주고 물을 한컵(종이컵)넣고 끓여준다.
끓여주면서 파스타 소스 2큰술을 넣어서 조려서 물기가 거의 사라지면
스크램블 옆에 담아둔다.
통후추나,파슬리로 마무리 한다.
#저칼로리#다이어트#두부#방울토마토#파스타소스#파스타#두부요리#토마토#계란스크램블#스크램블
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-04-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&포두부 닭 가슴살 &야채 말이 \'다이어트 레시피\'\'저칼로리 식단\'
**[재료] 포 두부 4~5장, 닭 가슴살 1조각, 양배추 3장, 깻잎 5장, 양파 1/2

*닭 가슴살은 칼로 1자로 자르거나 찢어놓는다.
*양파는 채 썬다.
1. 포 두부 2개를 세로로 길게 놓고 양배추>깻잎>양파>닭 가슴살 넣고
2. 김밥 말듯이 말아준다.
3. 잘 풀리므로 풀리는 곳을 아래 방향으로 놓고 썰어준다.
4. 칠리소스를 곁들여 주면 맛이 난다!
포두부에 점성이 없어서 모양은 아주 예쁘진 않은데,,
먹는 데엔 지장이 없다.
말아진 부분을 젓가락으로 잘 들어주고 먹으면
흘리는데도 문제가 없다.
소스는 칠리소스로 하는 게 가장 잘 어울렸다.
푸른색 채소와 칠리소스란 환상의 궁합 같다.
약간의 일본식 느낌도 난다.
저칼로리 식단이면서도 배가 엄청 부르다. 정말 부르다.
포두부 하나만 있어도 여러 가지 음식이 되니 기분이 좋다.
이렇게 통후추를 뿌려 주어도 입맛을 사로잡는다.
예쁘기도 한데다가 맛도 정말 좋다.
자주 해먹을 것이다.
요렇게 한 접시 먹고 나면 배가 터질 지경이다.
저칼로리 음식으로 밤에 먹어도 좋을 것 같다.
#두부#두부요리#포두부#다이어트#다이어트요리#다이어트음식#양배추#깻잎#저칼로리#닭가슴살
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&반숙 계란 튀김 만들기
**[재료] 빵가루, 계란, 삶은 계란, 기름.
1. 일단 계란을 끓는 물에 5분 정도 끓여주고 바로 5분이 되면 찬물에 담가 놓는다.
2. 밀가루>계란>빵가루 묻혀 준다.
3. 빵가루를 묻힐 때는 약간 눌러가면서 눌러준다.
4. 기름 온도가 되면 넣어준다.(중약불) 기름에 빵가루를 떨어트려서 올라오면 적정온도.
어차피 계란은 어느 정도 반숙 상태로 익었을 것이고 튀김옷이 노릇해지면 꺼낸다.
1분 정도면 된다.
이 정도 색감
#계란#달갈#달걀#계란튀김#반숙#반숙튀김#튀김#계란요리#달걀요리
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&정말 부드럽고 도톰 담백한 두부 스테이크 만들기<밀가루 줄이기>
**고기가 전혀 들어가지 않는 두부 스테이크를 만들기로 했다.
예전에 두부 스테이크를 따라서 만들다가 실패한 경험으로
다시 한번 나만의 뇌피셜로 도전해 보려고 한다.
쉽지 만은 않는 요리 중 하나.
두부는 수분이 아주 많은 음식이고 물기를 확실히 짜주지 않으면
서로 엉겨 붙기가 힘들고 야채가 들어가면 수분 때문에
굽다가 부서지기 쉬운데 이래저래 수분이 나올 것과 말 것을 미리 예상해 논다.

[재료] 두부 반모, 계란 1개, 대파 1/4, 당근 1/5, 호박 1/4 부침가루 1 큰 술, 카레 가루 1/2 수저
소금 1/2 티스푼, 후추 조금
* 제일 중요한 단계
물방울이 한 방울도 나오지 않게끔
두부를 적당량 자른 후 면포로 싸서 물기가 최대한 한 방울도 나오지 않을 정도로
물기를 짜낸다. 꽈배기도 틀면서 손가락으로 주무르고 더 이상 물기가
한 방울도 나오지 않을 때 펼쳐 주면 이런 모양새가 나온다.ㅎㅎ
최대한으로 야채는 잘게
대파, 호박, 당근 최대한 잘게 다져준다.
두부 스테이크는 아주 잘게 썰어주지 않으면
물렁한 두부에게서 빠져나간다. 야채 크기가 클수록
벗어나려고 하며 모양새가 별로다.
여기서 부침가루 1 큰 술 가득, 카레 가루 1/2 큰 술 넣어준다.
사진엔 없지만 카레 가루가 들어가면 맛있다.
부침 가루는 수저로 최대한 한 스푼을 떠주는 것이 포인트.
수저로 섞어준다.
수저로 섞을 때 이렇게 따로따로 노는 느낌이 있어야 한다.
소금 1/2 티스푼 + 후추 약간
계란 1개를 넣어준다.
이렇게 수저로 한 움큼 들었을 때 떨어지지 않고 점성 있게 붙어있어야 성공이다!
<만약 힘없이 좌르르 무너진다면 부침가루를 1 큰 술 더 추가해야 한다>
이제 비닐장갑을 끼는 시간!
요렇게 동글동글하게 모양을 잡아준다. 그리고 잘 치대준다.
양손으로 왔다 갔다 하면서 탁~@탁~@ 다섯 번 정도 건네받기 한다.
그리고 한번 위에서 손바닥으로 눌러 주고 가장자리를 다듬으면
요런 모양이 된다. 아주 납작하게 하지 않는 게 좋다.
트레이에 비닐을 깔아주고 만들어놓은 두부 스테이크를 비닐 위에 살포시 올려놓는다.
조심조심하지 않으면 뭉개진다.
가장자리는 손가락으로 다듬어 준다. 다듬지 않으면 팬에서 구울 때
모양이 예쁘지 않다.
비닐에 담겨있는 두부가 큰 두부이다 거기서 반모를 하니까 4개 정도가 나오는데
한 모를 다했으면 양이 많았을 것ㅎㅎ
만들어 놓으면 야채에서 수분이 나오는데 이때 부침가루를 위에 약간 뿌려놓는다.
팬에 구울 때는 비닐을 들면서 두부 스테이크를 뒤집개를 이용해서 들고난 후
팬으로 이동시키면 모양도 일 그러 지지 않고 예쁘게 옮겨진다.!!
-이대로 비닐을 덮어 냉동 보관을 잠시 해주어도 된다.
바로 드실 경우에는 생략
중불을 유지해서 팬에 기름을 두르고 두부 스테이크를 올려준다.
<너무 자주 뒤집으면 부서지므로 30초 정도 후에 뒤집어준다>
가장자리를 뒤집게로 모양을 꾸준히 잡아준다.
노릇노릇 익혀준다.
두부 스테이크는 오래 익힐 필요가 없다. 겉면이 노릇노릇해지면 불을 꺼줘도 된다.
총 익히는 시간은 5분~7분 정도 걸리는듯하다.
.
.
.
.
완성된 두부 스테이크를 접시에 담고 할라피뇨와 맛살로 장식해 주었다.
정말 성공적이다. 두부 스테이크는 은근히 예민한 요리라 작정하고
만들었는데 잘 따라와 주니 기분이 좋다!ㅎㅎ
파란색이 식욕을 저하시키는 색상이지만 그래도 식욕 왕성!
내가 직접 간단히 만들어본 소스 조합도 꽤 좋았고 두부 스테이크랑도 잘 어울려주었다.
도톰하고 부드러운 두부 스테이크, 부침가루 양을 줄이니 밀가루 양도 줄게 되었다.
모양을 꾸준히 잡은 결과물이다. 아니었으면 야채들이 튀어나오고
어려운 상황이 왔을수도..ㅠㅠ
소스를 예쁘게 담아준다.
파슬리 가루는 입자가 굵은 것이 보기에도 좋다^^
단면을 잘라보니 와우~아주아주 부드럽고 폭신한 두부 스테이크가
완성되었다. 두께는 2cm 조금 안돼 보인다.
아주 촉촉했다. 만족한다!ㅎㅎ
알차고 부드러웠다. 밀가루가 많이 들어가지 않아서 퍽퍽하지 않았다.
야채들도 적당히 익어주었다.
아이들도 분명 좋아할 것 같다. 두부의 함량이 높고
질퍽하지 않고 생각보다 맛있어서 기분이 좋았다!
모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기



#두부스테이크#두부#두부요리#스테이크#두부스테이크만들기#다이어트#다이어트요리#다이어트음식#다이어트한끼#다이어트스테이크
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 마라샹궈 볶음 맛있고 쉽게 만들기
**마라샹궈
매운 사천식 양념에 고른 재료들을 볶아서 내어주는 요리
마라 샹궈는 중국 대표의 볶음 음식이다.
예전에 마라샹궈 영상을 유XX에 올린적이 있었는데 더 간단하게 개선해서
올려봤음!
훠궈와 마라샹궈가 비슷한게 자기가 취향껏 야채들을 고르면 된다.
재료에 없는 추천메뉴로는 <칵테일새우,연근,해산물등>
집앞 마트에서 쉽게 빠르게 구 할수 있는 재료들로 모아봤다.


재료!

대패 삼결살200 g,숙주나물 2줌,청경채2개,팽이버섯1개,청양고추 취향껏1~2개,푸주(건두부)

<푸주와 청양고추는 생략해도 됨> 그리고 푸주가 들어가면 정말 맛있음.
푸주를 사용할 것이라면 뚝뚝 뿌러트려서 먼저 물에 30분 정도 불려둔다
★참고로 해산물이 들어가면 기가 막힌맛이 난다. 
요리전 참고사항
소스를 마지막에 넣지 않고 하는 이유는
마라샹궈 안에는 화자나무열매가 들어있는데 이게바로 (얼얼함의 대명사)
그게 뜨거운 기름에 녹지 않으면 먹는내내 열매가 씹혀서 먹기 불편해지기 때문임.
소스가 고기 이후로 바로 들어가기 때문에 야채는 
1
대패 삽겹살 볶기 중불
먼저 팬에 기름을 약간만 두르고
대패삼겹살을 하얗게 익을때 까지 볶아 준다.
-매운맛을 원하면 청양고추나 페페론 치노를 썰어서 먼저 기름에 볶은후에
대패삼겹살을 넣어 볶아준다. ( im.페페로 치노,청양고추 둘다 사용함) 
생략해도됨.
고기가 익었다면,
2
대파,청양고추 볶기
-청양고추는 생략해도 됨
서로 잘 볶아주고 후추를 좀 뿌려준다.
이 과정 까지 했다면 반은 성공한 셈!
3
마라샹궈 소스 1팩 넣어 볶아주기
-마라샹궈 상품에 따라 용량이 조금씩 다를수 있지만
간은 소스 양으로 조절해야 한다. 소스가 짜기 때문.
4
푸주>팽이버섯>숙주>청경채 순으로 볶아주기
대파의 숨이죽고 양념이 잘 어우러 지고 있을때 푸주를 넣어 볶아주고
푸주 볶아 준후
팽이버섯 1개 넣어 볶아주기
숙주 두줌 올려 볶아주기
(숙주 많이 넣으면 싱거워 질수 있음 적당히 넣어서 간을 본다.)
숙주가 숨이 죽고 잘 어우러 지고 있을때
청경채를 올리고 눌르면서 볶아주고 청경채 숨이 죽으면 완성!!
♥완성사진♥
-깨를 뿌려내도 된다.
만약 싱겁게 되었다면 소스를 곁들여 먹어도 무방함.
맛있는 마라샹궈 볶음 완성!!
정말 맛있게 잘만들어진 마라샹궈 볶음!
고추 마늘 소스 ?
중국 식품점에서 파는 고추마늘 소스,
새콤 하면서 짭짜름 한맛인데, 단맛은 없는 식품.
고추와 마늘을 섞어 약간 새콤하게 짭잘하게 먹는음식이고
얼얼함도 있다. 대패 삼겹살에 찍어먹는 소스로 좋은데
마라샹궈가 간히 맞다면 찍어먹지 말것.
좀 번거롭고 어려워 보이는 음식인것 같지만
순서만 따라온다면 쉬운 음식이다,
<요리 방법 견론>
고기를 대파와 먼저 볶고 그이후 소스를 넣고 야채를 넣어서 볶아주기,
모바일에서 작성된 글입니다. 블로그앱에서 보기



#마라샹궈#마라#마라샹궈볶음#중국사천볶음#훠궈#중국요리#마라요리#마라맛#마라샹궈만들기#마라상궈
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돈까스 김치나베 비주얼 폭팔 예쁜한그릇 만들기
**[재료]
돈가스 2장, 김치 1컵, 양파 반 개, 대파 반개, 계란 2개, 식용유 기름 약간
[양념]
물 2컵, 설탕 약간(대략 반 스푼), 고춧가루 1t(생략해도 됨), 국간장과 참치 액으로 간하기.
김치 국물 반 컵
(종이컵 기준)
돈가스를 미리 튀겨놓는다. 돈가스 한 장이 일 인분이라고 생각하면 될 듯.
크기에 따라 다름 이건 좀 큰 것임.
튀겨놓고 키친타월을 깔아 놓아주고 예쁘게 칼질해준다.
기름을 두른 팬에 파 먼저 넣고 파 기름을 내준 후, 양파를 넣어 기름을 낸다.
그다음 김치를 볶아준다. 그리고 김치 국물을 부어서 함께 볶아준다. 1~2분 정도
그 후 물을 붓는다.
(육수도 좋고 쌀뜨물도 좋다)
중불로 끓이면서 팔팔 끓을 때 국간장이나 참치 액으로 간을 하고
설탕을 넣어주기
국물이 졸아들고 국물의 거의 없어질 때쯤
칼로 돈가스를 한 줄 한 줄 칼등 위에 올려 김치 국물 위에 올려준다.
그리고 계란물을 가장자리에 천천히 부어준다.
예쁘게
어느 정도 요 정도 계란 물이 80% 익었을 때 대파를 넣어준다.
그리고 냄비째로 천천히 부어서 접시에 담는다.
너무나 먹음직스러운 비주얼.
직장인 선택 메뉴 1위라고 하는 소리도 들은 바 있다.
그만큼 김치는 우리나라 대표 음식이 자 한국인이 선호하는 반찬이고
돈가스는 모두가 좋아할 만큼 좋은 음식이다. 그렇기에 둘이 조합은 참 좋을 수밖에. 박수박수!!
그리고 위에 후리 사케를 뿌려주면 완성!
어느 각도 어디서든 비주얼 폭발을 뽐내는 김치 돈가스 나베
돈가스에 김치 국물 맛이 배어서 밥과 함께 먹어도 손색이 없다.
간이 잘 베인 돈가스.
이렇게 한 끼 먹고 나면 배가 참 든든하다.
고기도 두툼한 걸 튀겨놔서 더욱 맛있어 보이는 게 포인트.
밥과도 찰떡궁합.
한 그릇에 간단히 먹을 수 있는 김치 돈가스 나베
굿.
#돈까스#돈가스#돈가스나베#나베#돈가스김치나베#돈까스김치나베#김치요리#돼지고기요리#돼지고기#돈까스나베
등록일 : 2019-03-29 수정일 : 2019-03-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&갈비 먹고 난 후? 남은 양념으로 갈비덮밥 만들기
**대부분 살림꾼들은 이런 생각을 할 것이다.
LA갈비를 먹고 나면 육즙 듬뿍 맛나는 이것을 버리기엔 아깝고
밥이라도 비벼서 한 끼 보충을 해볼 것이라고 한 번쯤 상상을 했다고 생각한다.
왜냐면 내가 생각하는 걸 반드시 남도 생각할 수 있다는걸,,
<갈비 무 조림>
밥을 비벼 먹어도 좋지만, 그 양념 국물에 세 컵 정도?
ml 수로 따지면 600ml 정도 더 넣고
무를 넣고 조려주면 진짜 맛나는 무 조림이 탄생된다. 그
때 청양 고추나 버섯을 넣어도 금상첨화.
갈비 국물에 볶음밥을 할 요리
난 항상 이 국물에 밥을 볶아서 먹는다 고기가 한두 거름 남았을 대
고기를 가위로 잘라준다.
특히 밥을 지을 때 조금 고슬고슬하게 지어줘야 한다.
국물에는 물기가 많기 때문에 자칫하면 리소토 느낌이 나거나
질퍽해질 수 있다.
#
방법은
국물을 많이 사용하면 안 되고
고기+국물 한 국자에 밥 한 공기라고 생각하면 된다.
팬에 고기+국물 한 국자를 넣고 끓어오를 때
고슬고슬 지은 밥을 넣고 빠르게 볶아준다(센 불에서)
간은 굴 소스 와 소금으로 해준다.
그리고 깨를 뿌리면 완성!!
양념에 충분히 감칠맛이 있기 때문에 따로 이것저것 넣지 않아도
훌륭한 갈비 볶음밥이 완성된다.
#갈비국물#갈비#갈비밥#갈비국물밥#LA갈비#LA갈비활용요리#갈비활용요리#국물요리#갈비덮밥
등록일 : 2019-03-27 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&추억의 옛날오므라이스
**조리순서Steps
재료를 준비해주세요
양파를 적당한 크기로 잘라주세요
스팸을 양파와 크기가 비슷하게 잘라주세요
당근도 스팸과 마찬가지로 양파 크기로 잘라주세요.
팬에 식용유를 두르고 센불에서 썰어 둔 야채를 볶아주세요
후추도 살짝 넣고 볶아주세요
양파가 투명해지면 밥을 넣고 1분정도 볶아주세요
케찹을 넣고 30초 정도 더 볶아주세요
볶아진 밥을 잠시 불에서 빼서 둡니다
계란을 흰자와 노른자가 하나가 되게 섞어주세요
팬에 기름들 두르고 약불에서 계란을 가지런히 펴서 익혀주세요
계란의 윗면이 살짝 덜 익었다 싶을때 밥을 넣고 모양을 잡아주세요
그릇에 팬 가장자리를 살짝 닿은 상태로 천천히 뒤집어주세요
케찹으로 모양을 이쁘게~
완성~ 맛있게 드세요
#계란#볶음밥#오므라이스#추억#옛날#간단한#간단한요리
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭가슴살 스테이크 만드는법
**조리순서Steps
원본보기
시판용 닭가슴살 스테이크를
실온에서 해동 시켜 주세요.
그리고 후라이팬에 기름 살짝만 두르고
굽듯이 구워 주세요.
노릇하게 뒤집어가면서 구워 주세요.
그리고 접시에 담고 소스를 뿌려 주고
데코용 과일로 데코하면
근사한 손님상 차리기가 되지요.
잘라서 소스에 콕 찍어서 먹음 그 맛이
너무 맛나지요.
#닭가슴살스테이크만드는법#닭가슴살스테이크만들기#닭가슴살스테이크황금레시피#스테이크굽는법#손님상차리기스테이크만들기
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매콤크림새우로 맛있는 저녁☆
**조리순서Steps
양파와 양송이버섯는 채 썰고 브로콜리는 한 입 크기로 떼어낸다.
끓는물에 소금을 넣고 브로콜리를 30초정도 데친다.
달군 팬에 식용유를 두르고 다진 마늘, 양파, 양송이버섯, 페페론치노를 넣고 중약불에서 3~4분간 볶는다.
새우, 고춧가루, 설탕, 국간장, 생크림을 넣고 중불에서 5분간 끓인다.
데친 브로콜리, 소금, 후추를 넣고 한소끔 끓여 완성한다.
식빵을 구워 곁들이면 좋아요.
#매콤크림새우#새우요리#크림새우#매운요리#와인안주#안주#저녁
등록일 : 2019-03-26 수정일 : 2019-03-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단한 아침메뉴 프렌치토스트
**조리순서Steps
원본보기
식빵 2장 그리고 체다 슬라이스 치즈 2장을 준비해주세요.
그릇에 달걀 1개 그리고 우유 3, 소금 약간, 연유 2를 한데 넣어
골고루 섞어 풀어주세요.
프렌치토스트에는 우유를 넣어야지 촉촉하니 맛있답니다.
그리고 저는 따로 잼, 시럽 등을 곁들이지 않으려고 연유를 넣었어요.
집에 연유 없으면 생략하심 된답니다.
식빵 위에 체더치즈 2장을 올려주고
나머지 식빵으로 덮어주세요.
달걀물에 식빵을 앞뒤로 흠뻑 촉촉하게 적시어 주세요.
팬에 식용유를 두르고 달걀물 적신 빵을 넣어
중불에서 노릇노릇하게 구워 주세요.
앞, 뒤로 전체적으로 구워주고
완성이 되면 먹기 좋게 잘라 주심 된답니다.
프렌치토스트 완성
#프렌치토스트#토스트
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&샥슈카 / EGGS IN HELL/ SHAKSHUKA
**조리순서Steps
양파와 햄은 다져준다
방울토마토는 반으로 잘라준다
프라이팬에 올리브오일, 마늘을 넣고 볶아준다
양파, 햄을 넣고 볶은 후 토마토를 넣어준다
토마토소스를 넣고 끓인 후 , 계란을 넣어준다
계란 위에 모차렐라 치즈를 뿌려준다
* 계란과 모차렐라 치즈를 올리신후 오븐에 구워도 됩니다
* 계란 완숙을 원하시면 프라이팬 뚜껑을 덮어 두시면 됩니다
* 계란은 취향껏 익히세요
#계란#토마토#브런치#손님초대#샥슈카#EGGS IN HELL#SHAKSHUKA#에그인헬#요알남#mingstar
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&까르보나라 떡볶이
**조리순서Steps
원본보기
떡볶이 떡은 물에 한번 헹궈 준비하고
양파는 적당한 크기로 나눠 자르고, 비엔나소시지는 반으로 잘라주고
파프리카도 적당한 크기로 썰어주세요.
청양고추 역시 송송 썰어줍니다.
크림소스 재료를 분량대로 우유 1컵, 생크림 1컵, 파르마산 치즈가루 2
그리고 송송 썰어 놓은 청양고추도 넣어주세요.
그리고 고루 섞어 주세요.
중약불에서 팬을 달궈주세요.
달군 팬에 올리브유 1 그리고 다진 마늘 1, 양파를 넣고
재료가 타지 않게 달달 볶아주세요.
이어 떡볶이 떡과 파프리카, 비엔나소시지를 모두 넣고
1분간 달달 볶아 주세요.
만들어 놓은 크림소스를 붓고 센 불에서 바글바글 끓여주다
소스가 끓기 시작하면 중약 불로 줄여서 떡이 익을 때까지 끓여 줍니다.
떡이 말랑하게 익으면 슬라이스 체더치즈를 1장 넣어 녹여주세요.
그리고 맛을 보아 부족한 간은 소금으로 해주심 된답니다.
마지막에 후춧가루 적당량 넣어 마무리해주세요.
제 입맛에는 소금을 넣지 않아도 간이 딱 맞더라고요.
드셔보시고 입맛에 맞게 조절해주세요.
까르보나라 떡볶이 완성 ^^
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&압력솥요리 매운등갈비
**조리순서Steps
원본보기
등갈비를 물에 담가 핏물을 뺀다
핏물을 뺀 등갈비를 압력솥에 넣어 물을 조금 부어 10분간 한번끓인다
한번 끓인 등갈비레 고추가루 다진마늘 후추 ,진간장을 넣는다
모든재료를 넣은다음 국물을 조린다
매운등갈비 완성
압력솥에다가 하면 고기가 휠씬 부드럽다
#매운등갈비#압력솥요리#집밥
등록일 : 2019-03-25 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&비엔나 소세지야채볶음 떡이랑 같이 냠냠냠
**조리순서Steps
원본보기
소세지는 양념이 잘 베고
모양도 예쁠 수 있게
얇은 칼집을 많이 내준다
양념장 만들기
입맛에 맞게 고추장이나 설탕의 양을 조절한다
팬에 기름을 두르고
야채부터 볶아준 뒤
야채가 살짝 숨이 죽으면
소세지와 떡을 넣어 준다
느타리버섯이 있어서
같이 넣어주니 괜찮네~!!
휘리릭 한 번 익혀주고
양념장을 넣어 볶아준다
양념을 하고 2~3분 휘리릭 볶아내고
마지막에 참기름 조금 넣고
깨를 뿌려준다
윤기 좌르르 맛있는
소세지 야채볶음^^
떡이 들어 있으니
골라 먹는 재미까지~
우린 아침에 간단 반찬으로 먹었는데
떡을 넣어 든든한 간식이 될 수 있다
밥 없이 간식이나 맥주 안주로
먹을 소시지 야채볶음은
굴 소스 양을 줄이면
짜지 않고 맛있다
#소세지야채볶음#쏘야#맥주안주#간식
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매운야채잡채♡
**조리순서Steps
원본보기
후라이펜에 남은 잡채를 넣고,
남은 잡채 2인분.
남은 비빔밥 재료도 넣어줍니다~!!
비빔밥재료 조금.
잡채와 야채들이 잘 섞이도록 잡채면이 잘 익을때 까지 볶아줍니다~!!
저는 매운걸 못 먹어서 1인분은 그냥 잡채로 빼놓고 먹었어요~그래서 잡채 2인분으로 써 놓은거니 참고하세용~ㅎㅎ
잡채 볶아준 뒤, 옆쪽 면에 포도씨유 조금 두르고,
포도씨유 조금.
파 1개를 잘게 잘라서 넣어주고,
파 1개.
청양고추 2개를 잘게 잘라서 넣어줍니다~!!
청양고추 2개.
매운 고춧가루 2큰술 넣어주고,
매운고춧가루 2큰술.
다진마늘 1큰술 넣어주고,
다진마늘 1큰술.
다진마늘 익을때까지 양념 잘 섞이도록 볶아줍니다~!!
굴소스 1큰술 넣어주고,
굴소스 1큰술.
간장 1큰술 넣어주고,
간장 1큰술.
설탕 1큰술 넣어주고,
설탕 1큰술.
양념 잘 섞이게 볶아줍니다~!!
잡채와 양념이 잘 섞이도록 잘 볶아줍니다~!!
매운야채잡채 완성입니다~!!
남은 잡치와 비빔밥 재료들로 만들어본 매운야채잡채입니다~!! 비빔밥 재료들이 들어가서 야채 듬뿍 먹게 될 수 있어서 좋네요~ㅎㅎ 여기에 밥까지 넣어서 비벼먹으면 더더욱 맛있게 드실 수 있습니다~!!
#잡채#비빔밥재료#야채#나물#남은잡채#남은비빔밥재료#남은야채#남은나물#매운야채잡채#매운나물잡채
등록일 : 2019-03-23 수정일 : 2019-03-25
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 계란빵 피자
**조리순서Steps
재료준비합니다
양파는 굵게 다지고 모닝빵은 뜯어줄거에요
볼에 계란 2개 풀고 소금 한꼬집 넣어 섞고 모닝빵을 뜯어 넣어요
골고루 섞어요
짱구과자는 일회용 봉지에 넣고 도구를 사용해 살짝 부셔요
달군 팬 약불에 기름 살짝 둘러 팬을 코팅하고 계란반죽을 넣고 편편하게 펴주고
토마토소스 2스푼을 올려 펴고 위에 짱구과자를 올려요
짱구과자를 마지막에 치즈위에 올리면 바삭한 식감이 좋아요
마지막에 피자치즈를 적당히 올리고 뚜껑덮고 최고 약한불에서 치즈가 녹을때 까지만 익힙니다
치즈가 어느정도 녹으면 완성이에요 파슬리가루 솔솔 뿌려요
#계란빵피자#피자#초간단피자만들기#초간단요리#간식#야식#빵요리#달걀요리#게란요리
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&불고기 카레 우동
**조리순서Steps
당근은 얇게 채 썰어 주세요.
불고기에 시판 불고기 소스를 부어주세요.
여기에 채 썬 당근을 넣어 잘 버무려 준 후,
냉장에 30분 재워주세요.
재워놓은 불고기를 달궈진 팬에 잘 익혀주세요.
다른 팬에 물을 넣고 물이 끓어오르면 약불로 줄여주세요.
고형 카레 1개를 넣어주세요.
카레가 뭉치지 않게 잘 저어주세요.
카레가 끓기 시작하면 우동면을 넣어주세요.
우동면이 익으면 불을 꺼주세요.
완성된 카레 우동, 불고기, 계란후라이를 접시에 담아 완성합니다.
매콤한 맛을 좋아하시면 고춧가루를 조금 뿌려도 좋아요!
#카레#카레면#카레우동#불고기#카불면#불고기카레#자취요리#간단요리
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&누룽지 파스타
**조리순서Steps
마늘은 동전 두께로 편 썰고, 청양고추는 얇게 썰어 준비합니다.
오징어는 안쪽 내장과 입을 제거하고 링 모양으로 썰어 준비합니다.
냄비에 물을 충분히 붓고,
물이 끓어오르면 오뚜기 프레스코 스파게티 면을 넣고 약 5-6분간 삶아 줍니다.
삶은 스파게티 면은 건져 둡니다.
달궈진 냄비에 식용유를 약간 두르고,
마늘을 먼저 넣어 볶습니다.
마늘이 노릇해지면 청양고추를 넣고 매운 향이 올라올 때까지 볶아줍니다.
고추의 매운 향이 올라오면,
깨끗이 씻은 바지락을 넣고 바지락이 입을 벌리기 시작하면 칵테일새우와 오징어를 넣어주세요.
소금, 후추를 약간 넣어 간을 합니다.
오징어가 하얗게 변하면 면을 삶았던 물(1컵)을 넣어주세요.
그리고 프레스코 스파게티소스 토마토를 넣어 줍니다.
삶은 오뚜기 프레스코 스파게티 면을 넣고 약 1-2분간 섞어가며 센 불에 볶아줍니다.
뚝배기에 오뚜기 옛날 구수한 보리누룽지를 바닥에 깔아줍니다.
여기에 해물 스파게티를 예쁘게 담고, 약 1-2분간 보글보글 끓여 완성합니다.
버섯이나 양파를 더해도 좋아요!
#스파게티#해산물스파게티#토마토스파게티#파스타#누룽지#누룽지파스타#뚝배기파스타#손님초대#해산물
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&피자 김치전
**조리순서Steps
큰 볼에 오뚜기 초간편 김치전믹스 반죽믹스와 물 200ml를 넣어주세요.
반죽을 휘퍼를 이용해 잘 섞어주세요.
큰 볼에 오뚜기 초간편 김치전믹스 반죽믹스와 물 200ml를 넣어주세요.
달궈진 프라이팬에 기름을 충분히 두르고 김치전을 올려 중불에서 한쪽 면을 노릇하게 구워주세요.
반죽을 휘퍼를 이용해 잘 섞어주세요.
김치전을 뒤집은 후 불을 꺼주세요.
오뚜기 슈레드치즈 트리플을 올려주세요.
오뚜기 스위트콘도 올려주세요.
마지막으로 블랙 올리브를 올린 후 뚜껑을 덮어 치즈가 녹을 때까지 익혀 완성하세요.
청양고추를 송송 썰어 올려 곁들여도 잘 어울려요!
#김치전#퓨전 전#치즈 김치전#슈레드치즈#스위트 콘#이색 전#이색 피자#트리플 치즈#전 만들기#간단한 전
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&만두 오코노미야끼
**조리순서Steps
볼에 만두 6개를 넣고 손으로 잘 으깨 주세요.
계란 하나를 풀어 만두와 잘 섞어 주세요.
팬에 식용유를 두르고 으깬 만두 반죽을 얇게 펴 전 부치듯 노릇하게 구워주세요.
양면을 모두 노릇하게 구운 만두 오코노미야끼에 돈까스 소스를 넓게 펴 발라 주세요.
그 위에 가다랑어포를 듬뿍 올리고 마요네스를 얇게 뿌려주면 완성입니다.
#만두#술안주#만두오코노미야끼#만두요리#오코노미야끼#아이들간식#간식#레시피#안주#야식
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&호떡볶이
**조리순서Steps
반죽 그릇에 따뜻한 물 (40~45℃, 250ml:종이컵 1과 1/2컵)과 이스트(4g)를 넣은 후 잘 저어서 골고루 섞어주세요.
반죽믹스(406g)를 넣고 주걱으로 5분 정도 골고루 반죽하고 그릇 가운데로 둥글게 모아주세요.
손에 식용유를 살짝 바른 후, 반죽을 적당한 크기로 떼내어 넓게 펴고 숟가락으로 가운데에 쨈믹스를 넣고 터지지 않도록 잘 오므려주세요.
예열된 프라이팬에 식용유를 두르고 호떡 반죽을 넣어 누르개(또는 뒤집개)로 누르며 1~2분 정도 구워주세요.
오뚜기 우리쌀 떡볶이떡과, 어묵, 대파는 약 2.5cm의 길이로 썰어 준비하세요.
냄비에 물을 붓고 오뚜기 떡볶이소스를 넣고 끓여주세요.
물이 끓어오르면, 오뚜기 떡볶이떡과, 어묵, 대파를 넣어주세요.
약한 불에 국물이 어느 정도 졸아들 때까지 약 4~5분간 끓여 주세요.
완성된 오뚜기 호떡을 1/3 정도 잘라 호떡 안쪽에 완성된 떡볶이를 넣어 완성합니다.
#떡볶이요리#떡볶이레시피#호떡떡볶이#호떡디저트#떡볶이간식#이색떡볶이#호떡만드는법#아이간식#혼술메뉴#야식
등록일 : 2019-03-22 수정일 : 2019-03-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쉬운 에어프라이어 닭구이~ 맛있게 굽는 법
**조리순서Steps
닭이 자르지 않아 손질을 해야해요 꽁무니를 잘라내고
닭을 반을 자르고 꽁무니 자른 부분에 기름 덩이를 깨끗이 제거하고 뼈 부분도 깨끗하게 세척해야해요
닭을 자르기 위해 중식도를 꺼내어 잘라 주었어요~ 닭은 4등분으로 자르고
닭날개와 닭다리 중간을 사선으로 자릅니다 손질한 닭은 물에 헹궈 물기를 제거해요
물기 제거하고 닭다리와 닭가슴살 부분에 약간의 칼집을 넣어주세요 밑간 재료 준비해요
볼에 손질한 닭을 넣고 맛술과 청주 반 컵씩 (소주잔)으로 끼얹고 소금,생강가루,후춧가루,허브솔트를 뿌려요 허브솔트는 약간 과하다 싶을 정도로 충분히 뿌려주세요
아까운 우유는 피부에 양보하세요~
잡내 제거를 위해 우유를 넣지 않아도 돼요 밑간한 닭은 밀봉해 냉장고에 1시간 정도 숙성 후 구워줍니다
닭의 잡내는 걱정 안하셔도 돼요~
에어프라이어에 닭을 겹치지 않게 넣고 식용유를 살짝 바르고 마늘과 월계수잎을 넣고 구워줍니다
처음부터 끝까지 180도를 유지합니다
180도에서 총 45분을 구웠는데요 10~15분 사이에 꺼내 한 번씩 뒤집어서 구워주기를 반복해요
굽는 중간에 닭의 표면이 마르면 기름을 다리와 날개 쪽으로 살짝 바르면서 구워주세요
홈메이드로 닭구이 완성~ 양념 소금장과 곁들이면 됩니다
#닭구이#에어프라이어닭구이#에어프라이어요리#닭요리#통닭#간식#야식#술안주#에어프라이어치킨#치킨
등록일 : 2019-03-21 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&비빔야채수육♡
**조리순서Steps
원본보기
비빔밥 재료로 콩나물, 무채, 당근볶음, 버섯, 시금치나물, 애호박 볶음 등등 준비했어요~!!ㅎㅎ
콩나물, 무채, 당근볶음, 버섯, 시금치나물, 애호박 볶음.
미리 하나 만들어놔서 무채가 양이 적어보이지만, 남은 재료 없을시 생야채들 잘라서 넣어서 먹어도 괜찮을꺼 같아요.
수육은 먹기 좋게 자른 뒤 에어프라이어에 넣어줍니다~!!
수육 2덩어리.
에어프라이어에 180도에 10분 정도 구워주면 따끈따끈해 지고 바삭바삭 잘 익어 나옵니다~!!
접시에 수육을 올려놓고, 위에는 비빔밥 재료인 나물들을 올려줍니다~!!
수육 1덩어리, 콩나물, 무채, 당근볶음, 버섯, 시금치나물, 애호박 볶음.
1인분이여서 수육 1덩어리라고 썼어요~ㅎㅎ
야채 위에 초고추장을 뿌려주면 완성됩니다~!!
초고추장 2큰술.
비빔야채수육 완성입니다~!!
어머님과 친정엄마가 주신 나물들과 수육을 먹어야 하는데 어떻게 활용해서 먹어볼까 하고 만들어본 퓨전요리 비빔야채수육입니다~!! 맛이 어떨까 궁금했는데 너무 맛있더라구요~!!ㅎㅎ 수육효능은 동맥경화증, 고혈압 예방, 공해물질 배출, 빈혈예방, 피로회복 도움, 성장발육에 좋음, 시금치 효능은 나트륨 배출, 혈압 낮춰줌, 노화예방, 변비 및 다이어트, 빈혈 예방, 콩나물 효능은 알코올해독, 변비예방, 당근효능은 시력개선 효과, 다이어트, 애호박 효능은 다이어트, 위장질환 예방, 느타리버섯 효능은 성장발육, 고혈압, 동맥경화, 피로회복, 항암효과등 있습니다.
#나물#나물활용#나물효능#야채#야채활용#야채효능#수육#수육활용#수육효능#비빔야채수육
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&달걀 연유 토스트 - 아이 간식 토스트 만들기
**조리순서Steps
원본보기
식빵 4장과 달걀 2개를 준비해주세요.
식빵 4장을 대각선으로 잘라주세요.
그릇에 달걀 2개를 깨고
우유 4, 연유 4 그리고 소금을 약간 넣어 고루 섞어 풀어 줍니다.
달걀물에 잘라 놓은 식빵을 앞, 뒤로 흠뻑 달걀물을 입혀주세요.
달군 팬에 식용유를 두르고 달걀물 적신 식빵을 넣어
앞, 뒤로 노릇노릇하게 구워 주세요.
버터 있으심 버터 녹여 구워주면 더욱 맛나겠죠~
연유 달걀 토스트 완성 ^^
#토스트#달걀토스트
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크림 새우
**조리순서Steps
분량의 오뚜기 튀김가루와 차가운 물을 반죽 그릇에 넣고 큰 덩어리가 없도록 저어주세요.
새우는 물기를 제거하고 소금, 후추를 약간씩 뿌려 간하여 주세요.
깊은 냄비에 오뚜기 해바라기유를 붓고 약 180도가 될 때까지 끓인 뒤, 새우에 반죽을 입혀 약 1분 30초간 튀겨 준비해주세요.
180도가 될 때까지 끓인 뒤, 반죽 입은 새우는 약 1분 30초간 튀겨 준비해주세요.
분량의 오뚜기 크림스프에 찬물을 부으면서 잘 풀어 센 불에 올려놓고 끓을 때까지 잘 저어주세요.
끓기 시작하면 불을 약하게 줄여주고 바닥이 눋지 않도록 저으면서 3분간 더 끓여 주세요.
튀겨낸 새우를 접시에 담고, 오뚜기 크림스프를 기호에 맞게 부어 완성합니다.
#크림새우만들기#새우튀김요리#혼술안주#술안주#맥주안주#혼맥안주#새우튀김자취생요리#초간단튀김요리#초보튀김요리 레시피
등록일 : 2019-03-20 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&떡국떡 피자
**조리순서Steps
오뚜기 떡국떡은 찬물에 약 10분간 불려 주세요.
파프리카와 양파는 오뚜기 스위트콘과 비슷한 크기로 썰어 준비해 주세요.
양송이 버섯은 적당한 크키로 썰어 준비하고, 오뚜기 후레시햄은 작은 주사위 모양으로 썰어 준비해요.
큰 볼에 양송이를 제외한 나머지 야채와 오뚜기 후레시햄, 오뚜기 스위트콘을 넣어 골고루 섞어주세요.
달궈진 팬에 식용유를 두르고 불려둔 떡을 올린 후 오뚜기 케R을 뿌려주세요.
썰어 놓은 재료와 치즈를 듬뿍 올려주세요.
뚜껑을 덮어 약불에 10분간 익혀주세요.
치즈가 익으면 완성접시에 담아 완성하니다.
#설날떡국떡활용#떡국떡피자#떡피자#치즈#아이영양피자#영양간식피자#아이간식#피자간식
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고기산적 타코
**조리순서Steps
파프리카와 양파는 약 0.5cm의 두께의 같은 길이로
썰어 준비해주세요.
양상추는 얇게 채 썰어 찬물에 약 5분간 담가 물기를 제거해 주세요.
달궈진 팬에 오뚜기 식용유를 두르고, 썰어둔 파프리카,
양파를 소금, 후추 간하여 볶아주세요.
또 다른 달궈진 팬에 오뚜기 식용유를 두르고 오뚜기 직화고기산적을 올려주세요.
앞뒤로 노릇하게 구워주세요.
구워진 오뚜기 직화고기산적은 먹기 좋은 크기로 잘라주세요.
또띠아는 앞뒤로 따뜻하게 구워주세요.
구워진 또띠아 위에 볶아둔 양파, 파프리카를 올리고
양상추, 오뚜기 직화고기산적을 올려 오뚜기 코울슬로 드레싱을 취향껏 뿌려 완성합니다.
#타코#멕시코요리#떡갈비활용요리#아이간식#타코간단레시피#또띠아요리#맥주안주#샌드위치
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매생이전 만드는법 아이들 간식으로도 좋아요
**조리순서Steps
매생이는 깨끗한 물에서 여러번 씻어주세요
그리고 부침가루와 물 칵테일 새우도 함께 준비 해주세요
매생이 100g만 물기를 꼭 짠 뒤 가위로 듬성 듬성 잘라주세요
자르지 않으면 나중에 구울때 엄청난 길이의 매생이와 실갱이를 해야 할 수 도 있어요 ㅎㅎ
다음 부침가루 200g을 넣어주세요
물은 1/2로 100ml 넣어주시고
소금 한꼬집을 넣은 뒤 잘 섞어주세요
기름을 넉넉하게 두른 프라이 팬에 한숟가락씩 매생이를 떠서 동그랗게 모양을 잡아주고 그 위에 칵테일 새우를 한마리씩 올려주세요
중약불에서 천천히 구워주면 더 바삭하게 구울 수 있어요 그리고 칵테일 새우가 없다면 홍고추를 썰어서 올려도 좋아요:)
1Ts = 15ml = 1큰술
1ts = 5ml = 1작은술
#매생이요리#매생이전#매생이새우전#매생이전만들기#매생이전만드는법#매생이요리레시피
등록일 : 2019-03-19 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&대패 삼겹살 김치볶음밥 황금비율 양념
**조리순서Steps
원본보기
배추김치 송송 썰어요
쪽파 송송 썰고 대패 삼겹살 작게 썰어요
달군 팬에 식용유 약간 넣고 대패 삼겹살 넣고 들들 볶다가 김치 넣고 볶고 설탕,고춧가루,굴 소스,간장을 동량으로 넣고 섞어주세요
양념이 어우러지면 밥 넣고 볶고
들들 들 복고
마지막에 쪽파 넣어 섞고 불 끄고 들기름1 스푼,후춧가루 통깨 약간씩 넣어 섞고 마무리합니다
달걀 프라이 올려냅니다
#김치볶음밥#대패삼겹살김치볶음밥#김치요리#대패삼겹살#볶음밥#한그릇요리
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&향긋함 가득, 영양만점인 "냉이전"♪
**조리순서Steps
원본보기
우선 냉이전에 함께 넣어줄 건표고버섯을 준비, 미지근한 물에 불려서 준비합니다. 이때 버섯을 불리는 물은 넉넉하게 준비합니다.
부침가루와 튀김가루를 반반 섞은 다음, 물도 1대1 비율로 넣어 반죽을 만들어 주는데요, 이때 그냥 생수를 사용하는게 아니라 미리 건표고버섯 불려놓았던 그 물을 이용해줍니다.
표고버섯 우린 물을 사용하면 육수 역할을 해서 전 부쳤을때 맛이 더 좋아져요.
냉이는 흐르는 물에 씻은 후 1cm간격으로 잘게 쫑쫑 썰어주고요~ 건표고버섯은 물기를 가볍게 짠 후 다져주고, 당근도 조금 다져서 준비합니다.
미리 반죽해 놓은 곳에 냉이, 건표고버섯, 당근을 다 넣어주고요~
숟가락으로 잘 섞어주세요.
후라이팬을 가열 후 식용유를 넣고 가스불을 중약불로 켜줍니다. 냉이전 반죽을 한스푼씩 떠서 올려주고요~ 윗면이 굳어가는게 보일때까지 지글지글 익혀주세요.
중약불
윗면이 굳어가면 한 번 뒤집어 주고요, 뒤집은 면도 노릇노릇하게 익혀줍니다.
마지막으로 한번만 더 뒤집어주면 맛있는 냉이전이 순식간에 완성!!
완성된 냉이전!!! 건표고버섯 우린물을 사용으로 반죽색이 살짝 노란색을 띄며..더 맛나답니다.
부침가루와 튀김가루를 반반 섞어서 사용하면
전 부쳤을때 겉은 바삭하고 속은 쫄깃한 맛을 느낄 수 있어요.
#냉이전#냉이부침개#냉이요리#냉이나물#봄나물#제철요리#간단한요리#건표고버섯#당근
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&세멸치전
**조리순서Steps
원본보기
세멸치를 준비한다
파를 잘게 다진다
청양고추도 잘게 다진다
양파도 다진다
표고버섯도 잘게 다진다
밑둥은 떼어낸다
볼에 세멸치를 담고 모든 야채다진것을 넣는다
볼에 야채다진것과 세멸치 넣은곳에 부침가루와 계란을 넣는다
모든재료가 잘섞이도록 버무려준다
팬에 식용유를 넣고 한수저씩 떠 놓는다
앞뒤가 노릇하게 굽는다
매운것을 안좋아하시는 분이나 아이들은 청양고추를 빼고 하셔도 됩니다
#세멸치전#간단요리#아이간식#집밥
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&밥과 라면의 조합 : 전참시 이승윤 라면밥 / ramen
**조리순서Steps
쌀은 미리 불려준다.
불린쌀에 물을 넣고 라면스프와 잘 섞어준다.
센불로5분 - 약불로5분 - 뜸 2~3분 가량 들여준다.
1. 라면을 4등분 해서 넣으면 먹을 때 더 편합니다.
#라면#밥#라면밥#점참시 라면밥#이승윤 라면밥#라밥#이승윤 라밥#ramen#요알남#mingstar
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&바나나 튀김 간식
**조리순서Steps
원본보기
재료 준비하고
달걀은 풀어주세요
시커먼 바나나 속살은 예쁘지요~
바나나는 어슷 썰기로 약간 도톰하게 썰어요
일회용 봉지에 튀김가루 3스푼 넣고 바나나를 넣고 흔들어주세요
튀김가루 옷입힌 바나나는 달걀물에 적신 후 빵가루를 입혀요
빵가루가 잘 붙도록 손에 쥐고 살짝 눌러 주세요
데워진 기름에 노릇하게 튀겨주세요
종이타월에 올려 기름 제거해요
케첩을 곁들여도 좋더라고요
달달한 간식 바나나 튀김 완성~
#바나나튀김#바나나요리#튀김요리#간식#바나나
등록일 : 2019-03-18 수정일 : 2019-03-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&토마토달걀볶음
**안녕하세요? 밥심은 국력입니다.

토마토 하면 먼저 떠오르는 것이 라이코펜이지요? 붉은 색 야채에 많이 들어있는 것으로 토마토 1개에 라이코펜이 무려 60mg 이나

들어 있어서 타임지 선정 10대 슈퍼푸드에 포함되었다고 합니다.
  라이코펜은 강력한 항산화작용을 하는 물질로서 전립선암 등의 항암 효과와 노화방지에 탁월한 효능을 가지고 있으며, 심혈관질환

을 예방하고 혈당을 낮춰 당뇨병을 예방하는 효과가 있습니다.

오늘은 대저토마토를 이용하여 토마토달걀볶음을 만들어 보겠습니다. 토마토는 기름에 볶아 먹으면 흡수율이 더욱 좋아집니다.

재료 대저토마토 3개, 양파 1/2개, 쪽파 3줄기, 다진마늘 1큰술, 올리브유 2-3큰술, 구운 소금 약간 등


대저토마토는 짭잘이라고도 불리는데요.

짭잘이는 부산 대저지역에서 생산되는 토마토 중 최고의 토마토를 말하는데, 토마토 맛이 짠맛과 신맛, 단맛이 함께 느껴지기에

짭잘이라고 불립니다. 요 토마토에 맛들이면 일반 토마토는 맛이 없어져요.


대저토마토는 4등분해서 잘라주고 양파는 채썰어줍니다. 쪽파는 3-4cm 길이로 잘라줍니다.

토마토는 껍질을 벗기지 않았는데, 껍질을 벗기면 식감은 부드러우나 모양이 으스러지기 때문입니다.

토마토 껍질을 벗기실 분들은 토마토 윗부분에 열십자로 칼집을 넣은 뒤, 끓은 물에서 살짝 데친 뒤 껍질을 벗겨주면 됩니다.

 달걀을 풀어준 다음 구운 소금을 약간 넣어줍니다.
 팬에다 올리브유 1큰술을 먼저 넣고 양파채를 넣고 볶다가 다진 마늘 1큰술을 넣어줍니다.
 양파와 마늘이 어느 정도 볶아지면 대저토마토를 넣고 볶아줍니다. 그리고 한쪽으로 야채들을 밀어놓고 달걀물을 부어

스크램블을 만들어줍니다. 거품기로 휘저어주면 스크램블이 잘 됩니다.
 완성된 스크램블을 야채 쪽으로 밀어 놓고 남은 달걀물을 부어 스크램블을 마저 만들어줍니다. 마지막에 쪽파를 넣어

볶아줍니다.  마지막으로 구운 소금을 약간 뿌려줍니다. 양파에 간이 안 배였기 때문이지요.
 토마토달걀볶음 완성입니다.
 브로콜리를 데쳐서 넣어도 좋을 것 같아요.

 
대저토마토는 맛이 짭잘하여 더욱 맛있죠.
 아침 식사대용으로도 좋아요.

간단 레시피면서도 영양면에서는 굿입니다.


#달걀요리#토마토요리#간단요리#아침식사대용#토마토달걀볶음#대저토마토#짭잘이
등록일 : 2019-03-17 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&요즘이 적기! 수미네 반찬, 주꾸미 샤부샤부
**수미네 반찬,주꾸미 샤부샤부


수미네 반찬에서는
요리를 정말 쉽게 알려주는 프로로
오늘은 제철 식품으로 만드는
주꾸미 샤부샤부입니다.

1. 주꾸미 손질법
▶ 재료 : 주꾸미 600g, 밀가루 2숟가락, 식초 1숟가락
▶ 손질하는 순서
㉠ 주꾸미 머리를 가위로 잘라 뒤집어 내장을 제거한다.
㉡ 밀가루를 넣고 조물조물 빨판 불순물을 제거한 후 씻어준다.
㉢ 식초 한 숟가락을 넣고 30초 정도 담갔다 물기를 빼고 먹기 좋은 크기로 썰어준다.
2. 주꾸미 샤부샤부
▶ 재료 : 손질된 주꾸미, 봄동 1/4포기, 청경채 2개, 팽이버섯 1봉, 표고버섯 3개, 양파 1/2개, 청양초 3개, 당근 1/4개, 대파 1/2대, 쑥갓 50g
▶ 육수 재료 : 육수 팩 1개, 물 1L, 진간장 1숟가락, 간장 2숟가락, 매실 진액 1숟가락, 마늘 1숟가락
▶ 만드는 순서
㉠ 육수 팩으로 육수를 내 준후 진간장, 간장, 매실 진액으로 간한다.
㉡ 각종 채소는 씻어 먹기 좋은 크기로 썰어 준비한다.
㉢ 육수가 끓으면 채소를 넣고, 주꾸미, 대파, 마늘을 넣고 5분만 끓여 완성한다.
3. 볶음밥 만드는 법
▶ 재료 : 밥 1공기, 호박 1/3개, 당근 1/4개, 양파 1/2개, 계란 1개, 김가루, 올리브유, 깨소금, 참기름 약간
▶ 만드는 순서
㉠ 호박, 당근, 양파는 잘게 다져주고 각종 재료를 준비한다.
㉡ 주꾸미 육수, 올리브유를 두르고 다져 준 채소를 넣고 볶아준다.

㉢ 밥을 넣고 잘 볶아준 후 계란, 깨소금, 참기름, 김가루를 뿌려준다.
㉣ 노릇노릇 눌려 붙은 밥을긁어그릇에 담아낸다.
▲ 완성된 모습
▲ 한 쌈 하실래요?

끓는 육수에 주꾸미를 넣고 5분 이내로 끓여야
탱글탱글한 식감을 느낄 수 있습니다.
쑥갓을 넣고 뚜껑을 덮은 후 불을 꺼주고
소금으로 부족한 간을 맞춰줍니다.
▼동영상구독신청,좋아요!부탁드립니다^0^▼


등록일 : 2019-03-16 수정일 : 2019-03-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수원 왕갈비 통닭 레시피, 에어프라이어로 닭다리 굽기
**조리순서Steps
원본보기
닭다리는 기름 제거하고 칼집을 깊숙이 넣어요
칼집을 넣어 구우면 잘 익어요
손질한 닭다리에 밑간 재료 맛술,소금,생강가루,후춧가루를 넣고 밑간하고 (재료 준비하는 동안)
식용유는 굽기 전에 발라주면 마르는 것을 예방해줍니다
양파 마늘을 곱게 다지고
청양 홍고추는 잘게 썰어요~ 매운고추는 기호에 맞게 하세요
소스 팬에 다진 양파 마늘과 양념장 모두 넣고 중불에서 끓이다가 약불로 줄여 약 3분 정도 끓이고 마지막에 청양고추 홍고추 넣고 살짝 끓이면 갈비맛 양념장 완성~
굽기전에 밑간한 닭다리에 식용유 2스푼을 넣고 코팅 시켜 구워요
1차 180도에 20분 중간에 뒤집고 다시굽고
2차 180도 15분 굽기 2~3번 뒤집어가며 구워요
노릇하게 구운 닭다리에 양념을 버무려줄거예요
볼에 구운 닭 넣고 양념을 적당히 넣고 섞어요
화끈하게 맵고 맛있게 매운 갈비맛 닭다리 구이 완성~
#닭다리구이#에어프라이어닭요리#수원왕갈비통닭#맞집레시피#맞춤레시피#닭요리#에어프라이어요리#간식#야식#술안주
등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&간단하지만 든든한 아침식사, 스크램블달걀이 들어간 영양만점 또띠아롤
**조리순서Steps
아보카도 손질법은 아보카도 반찬 @6906246
참고하시구요, 반만 있으면 얇게 썰어 또띠아 4장에 나눠 넣기 충분해요.
토마토는 엄지손톱만하게 다져놓습니다.
달걀4개 알끈제거한 뒤 풀어놓았구요
계란 푼 것에 토마토 잘라 놓은 것과 소금 넣고 잘 섞습니다. 토마토에서 수분이 나오기 때문에 우유는 따로 넣지 않아도 됩니다.
후라이팬 달구어 기름 살짝 두른 뒤 중불로 내려주고 풀어놓은 달걀+토마토를 부어 스크램블 만들어주세요.
너무 바싹 익히지 마시고 부드러움이 남아있을 때 불 꺼주세요.
속에 채울 재료가 준비되었으니 후라이팬을 약불로 데워서 또띠아를 앞뒤로 따뜻하게 데웁니다.
또띠아 위에 치즈 고루 뿌리고 그 위에 스크램블 달걀 올린 다음
마지막으로 아보카도를 얹어 말아주세요.
말자마자는 잠시 맞물리는 부분이 아래로 가도록 놨다가 모두 완성된 후에 다시 뒤집어주면 치즈가 녹으면서 glue 역할을 해서 잘 붙어있어요.
#또띠아#스크램블#달걀#계란#또띠아롤#아침식사#아침메뉴#도시락#샌드위치#아보카도
등록일 : 2019-03-15 수정일 : 2019-03-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&소세지 계란말이 일본식 계란말이
**조리순서Steps
원본보기
재료준비
달걀은 잘 풀어서
알끈을 제거해 주는데
체반에 바쳐서 제거하는
방법이 있고
또 한 가지는 계란이
물처럼 또로록 떨어질 때까지
저어주는 것!
한 5분 정도 저어주면
알끈이 없어진다
그리고 쯔유와 맛술을
넣어 간을 하는데
약간 싱거운 듯한 게 좋다
소세지와 치즈에도 짠맛이 있으니까~
소세지를 계란말이로
만들기란 쉽지 않다
소세지에 달걀이 잘 붙지 않으니...
그래서 소세지에 밀가루를
살짝 묻혀주었다
치즈를 깔고 소세지를 올려
천천히 계란을 말아준다
계란 물은 조금씩 부어주면서
돌돌 말아주기
중불이나 약불에서 조리해야
색이 예쁘고 부드러운 계란말이가 된다
여러 겹의 얇은 계란말이를
만들어 준다
처음부터 동글동글
예쁘게 만들어지지는 않지만
마지막에 약불에서
계란말이를 살살 굴려주면
모양이 잘 잡힌다
아주 통통하고 먹음직스런
일본식 계란말이~
요기에 소스를 뿌려 플레이팅해도
참 좋겠지
동글동글 귀여운
소세지가 가운데 쏙 들어가
아이들이 참 좋아하네~
#계란말이#소세지계란말이#일본식계란말이
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맥주안주 소시지강정
**조리순서Steps
소시지를 먹기 좋은 크기로 썰어 준비하고
떡볶이 떡은 말랑한 상태로 준비합니다.
에어프라이어에 준비한 소시지와 떡볶이 떡을 넣어
180도 온도에서 10분 구워 줍니다.
소스 재료인 설탕 1, 꿀 1, 물 3, 올리고 당 2, 소금 약간을 넣어
1분 이내로 끓여주다
바글바글 끓어오르면 준비해 놓은 소시지, 떡, 견과류를 한데 넣어
살짝만 꿀 소스에 버무려내어 마무리합니다.
맥주안주
소시지 강정 만들기 완성
#맥주안주#소시지강정#맥주안주소시지강정
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&계란지단으로 만든 계란국수
**조리순서Steps
계란3개,무,멸치, 애호박, 당근 ,파등 준비해주세요
육수는 멸치 30g, 무 , 대파 ,물 500ml 넣고 끓여주세요
당근은 채 썰어 주고 대파와 당근도 썰어주세요
계란 3개를 먼저 풀어 준 후 찹쌀가루 1큰술 , 물 2큰술을 넣어 찹쌀가루를 풀어 준 뒤 계란 물과 섞어주세요
프라이팬은 미리 가열 후 키친타월로 식용유를 발라주세요
두 번 정도 나눠서 계란 물을 붓고 계란 지단을 만들어주세요
약불
계란3개 분량이 계란지단 2개정도 나오는 양입니다
계란지단은 먹기 편한 사이즈대로 채 썰어주세요
끓인 육수에서 건더기는 건져 낸 후 국간장 1큰술을 넣어주세요
채 썰어 준비한 당근 ,애호박 먼저 넣은 후 1분 끓여 준 후 대파를 넣어주세요
채 썰어 둔 계란지단은 그릇에 넣어주세요
다 끓여진 육수를 계란지단에 부어주고 준비된 조미김 고명을 올려주세요
계란지단 만들 때 찹쌀가루 대신 감자 전분이나 밀가루로 사용하셔도 무방합니다
#계란#달걀#계란국수#달걀국수#초간단
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&데리야끼 전 꼬치
**조리순서Steps
대파를 4cm 크기로 잘라주세요.
전과 대파를 번갈아 가며 끼워 꼬치에 끼워주세요.
기름을 두른 팬에 전 꼬치를 노릇하게 구워주세요.
오뚜기 데리야끼 소스를 꼬치에 고루 발라주세요.
전에 소스가 스며들때까지 2~3분 더 구워주세요.
완성 접시에 담아 완성합니다.
#남은전활용#명절전활용#전활용꼬치#야식#아이간식꼬치#맥주안주꼬치
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&봄나들이 도시락 계란말이 주먹밥
**조리순서Steps
감자 당근 느타리버섯 쪽파를 잘게 썰어 준비해주세요
꼭 같은 재료아니더라도 집에있는 야채로 해도 괜찮아요
식용유를 팬에 두르고 쪽파를 먼저 볶아줬어요
그다음 감자와 당근을 넣고 볶아주세요
어느정도 익으면 느타리버섯을 넣고 간장 깨소금 참기름을 넣고 간이 베일정도로 볶아주세요
계란2개를 잘풀어 소금간 조금 하시고 준비해주세요
약불에 계란 2개를 부쳐주세요 지단한다는 느낌으로 얇게 해주세요 계란이 너무 두꺼우면 말때 힘들어요
볶아놓은 야채에 밥 반공기를 넣고 잘 섞어주세요
부쳐낸 계란은 사각형으로 이쁘게 테두리를 잘라내주세요 주먹밥 크기에 맞게 계란을 등분해좋으세요
쪽파는 흰부분 뿌리부분을 빼고 윗부분 잎부분만 8개 정도 깨끗히 씻어 준비해주세요
깨끗하게 씻은 쪽파를 끓는물에 살짝 데쳐주세요 넣고 휘리릭 저어 3초만에 건져 참물에 샤워 시켜 주세요
데쳐낸 쪽파는 물기를 꼭 짜주세요
쪽파로 흐트러 지지 않게 감아 줄꺼라서 주먹밥을 계란위에 올려 놓고 한번만 돌려 쌓주시면 되요 주먹밥 크기를 계란 크기에 맞게 만들어주시면되요
맨밑에 쪽파를 깔아놓고 주먹밥을 만들어 계란에 한번 돌려 말아준다음 준비 해주세요
쪽파 끝부분에 말아준 계란말이 주먹밥을 놓고 김밥 말듯이 돌려 주시면 끝입니다
봄나들이 갈때 계란말이 주먹밥 도시락 준비해보세요
#나들이 도시락#도시락#계란말이 주먹밥#봄도시락
등록일 : 2019-03-14 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&크림소스 스테이크♡
**조리순서Steps
원본보기
양파 반개, 새송이 버섯 한개, 감자 한개, 브로콜리 3/1개, 배춧잎 3잎,양배추 4/1개, 마늘 20알, 방울토마토 9알, 척아이롤 스테이크 한덩이를 준비했어요~!!
야채들은 먹기좋게 잘게 잘라주세용~!!
양파 반개, 새송이 버섯 한개, 감자 한개, 브로콜리 3/1개, 배춧잎 3잎,양배추 4/1개, 마늘 20알, 방울토마토 9알, 척아이롤 스테이크 한덩이.
달군 후라이펜에 올리브유를 두른 뒤,
올리브유 조금.
다진 마늘 1큰술 넣고,
다진마늘 1큰술.
마늘 20알을 넣고,
마늘 20알.
양파 반개를 채쳐서 넣어줍니다~!!
양파 반개.
감자 1개를 잘게 잘라서 넣어주고,
감자 1개.
브로콜리 3/1개를 잘게 잘라 넣어주고,
브로콜리 3/1개.
양배추 4/1개도 깍뚝썰기로 넣어주고,
양배추 4/1개.
배춧잎 3잎을 깍뚝썰기로 넣어주고,
배춧잎 3잎.
새송이버섯 1개도 잘게 썰어서 넣어주고,
새송이버섯 1개.
방울토마토 9개를 넣어줍니다~!!
방울토마토 9개.
야채 숨 죽어질때 까지 볶아줍니다~!!
야채 숨이 죽으면 생크림 300ml를 넣어주고,
생크림 300ml.
우유는 150ml를 넣어주었습니다~!!
우유 150ml.
크림 소스가 쫄아들게 끓여주면 됩니다~!!
후추 조금 넣고,
후추 조금.
소금 조금 넣어서 간을 맞춰줍니다~!!
소금 조금.
버터를 두룬 달군 후라이펜에 척아이롤 스테이크 한 덩어리를 올려줍니다~!!
버터 조금, 척아이롤 스테이크 한덩어리.
후추 조금 넣고,
후추 조금.
소금을 조금 뿌려줍니다~!!
소금 조금.
미디움 웰던으로 구워주면 됩니다~!!
척아이롤 스테이크 한덩이.
척아이롤 스테이크 그릇에 올려 둔 뒤,
크림소스를 부어주면 완성됩니다~!!
위에 파슬리 가루나 치즈가루 뿌려주면 더 맛있어 보여요~ㅎㅎ 오늘은 크림소스가 너무 먹고 싶어서 이용해서 3가지 요리를 해 보았네용~!!ㅎㅎ 고소한 크림소스의 쫄깃쫄깃 맛있는 소고기 스테이크까지 먹으니 너무 맛있었어요~!! 아이들이나 손님접대에도 좋을 요리에요~!!^^*
#야채#야채활용#크림#크림소스#야채크림소스#스테이크#척아이롤스테이크#크림소스스테이크#야채크림소스스테이크#스테이크추천
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&스테이크 크림파스타♡
**조리순서Steps
원본보기
양파 반개, 새송이 버섯 한개, 감자 한개, 브로콜리 3/1개, 배춧잎 3잎,양배추 4/1개, 마늘 20알, 방울토마토 9알, 척아이롤스테이크 한덩이 준비했어요~!!
야채들은 먹기좋게 잘게 잘라주세용~!!
양파 반개, 새송이 버섯 한개, 감자 한개, 브로콜리 3/1개, 배춧잎 3잎,양배추 4/1개, 마늘 20알, 방울토마토 9알, 척아이롤스테이크 한덩이.
달군 후라이펜에 올리브유를 두른 뒤,
올리브유 조금.
다진 마늘 1큰술 넣고,
다진마늘 1큰술.
마늘 20알 정도 넣어주고,
마늘 20알.
양파 반개를 채쳐서 넣어줍니다~!!
양파반개.
감자 1개를 잘게 잘라서 넣어주고,
감자 1개.
브로콜리 3/1개를 잘게 잘라 넣어주고,
브로콜리 3/1개.
양배추 4/1개도 깍뚝썰기로 넣어주고,
양배추 4/1개.
배춧잎 3잎을 깍뚝썰기로 넣어주고,
배춧잎 3잎.
새송이버섯 1개도 잘게 썰어서 넣어주고,
새송이버섯 1개.
방울토마토 9개를 넣어줍니다~!!
방울토마토 9개.
야채 숨 죽어질때 까지 볶아줍니다~!!
야채 숨이 죽으면 생크림 300ml를 넣어주고,
생크림 300ML.
우유는 150ml를 넣어주었습니다~!!
우유 150ML.
크림소스가 야채에 스며들게 끌여줍니다~!!
후추 조금 넣고,
후추 조금.
소금 조금 넣어서 간을 맞춰줍니다~!!
소금 조금.
끓인 물에 올리브유 살짝 넣고 소금 조금 넣고 파스타면 1인분 넣어줍니다~!!
올리브유 조금, 소금 조금, 파스타면 1인분.
7분 정도 삶아준 뒤 삶은 파스타면은 차가운 물에 씻어줍니다~!!
파스타면 1인분.
물기를 빼고 올리브유를 살짝 넣어서 면이 붙지않게 만듭니다~!!
올리브유 조금, 파스타면 1인분.
크림소스가 쫄아들면 파스타 면을 넣어줍니다~!!
파스타면 1인분.
소스가 면에 잘 스며들도록 살짝 끌여주면 완성됩니다~!!
척아이롤 한덩이를 후라이펜에 버터를 두른 뒤 올려줍니다~!!
버터 조금, 척아이롤 스테이크 한덩이.
후추 조금을 뿌려주고,
후추 조금.
소금 조금을 뿌려줍니다~!!
소금 조금.
척아이롤 스테이크는 미디움 웰던 굽기로 구워주면 됩니다~!!
척아이롤 스테이크 한덩이.
크림파스타 위에 스테이크 올려주면 완성입니다~!!
스테이크와 크림파스타의 만남~! 고소하고 쫄깃쫄깃한 스테이크 식감까지 너무 맛있네용~ㅎㅎ 손님 접대용으로 만들어도 좋을꺼 같아요~!!
#야채#야채활용#야채크림파스타#스테이크#스테이크활용#스테이크크림파스타#파스타#파스타추천
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[김미푸드]계란 간단 요리법~한입 계란요리
**조리순서Steps
원본보기
계란은 깊은 냄비에 달걀이 잠기도록 물을 붓고 끓이다가 소금, 식초를 넣고 팔팔 끓을 때 계란을 넣어서 15분 끓여주세요.
그리고 바로 차가운 물에 씻어주면
예쁘고 잘 벗겨지는 삶은 계란이 돼요.
닭가슴살을 곱게 다져주세요.
마요네즈 4수저, 양파 4/1, 씨겨자, 피클을 준비해주세요.
양파랑 피클은 곱게 다져주세요.
토마토를 곱게 다져주세요.
껍질을 제거한 계란 반을 잘라주세요.
그리고 계란 노른자를 찻수저로 조심히
빼주세요.
계란 흰자 밑부분을 조금 잘라줍니다.
이렇게 해야 접시 위해 계란위 예쁘게 앉아 있어요.ㅋ
계란 노른자를 크린봉투에 넣고 으깨주세요
곱게 다진 야채와 계란노른자 닭가슴살 양념을 넣고 레몬즙, 후춧가루, 소금, 올리고당과 잘 섞어주세요.
마요네즈도 듬뿍 넣어줍니다.
골고루 잘 섞어주세요.
이대로도 정말 맛있어요.
빵에 넣어서 먹으면 정말 맛있는 샌드위치가 되요.
양념한 계란속을 클린봉투에 넣고, 한쪽으로 몰아주세요. 그리고 가위로 자르시면, 계란에 쏙 넣을 수 있어요.
아까 노른자를 뺀 흰자에 속을 채우면
정말 맛있는 계란요리 스터프트에그가
완성된거에요.
드셔보시면 정말 놀라세요.
아이들 간식으로도 좋고, 모양도 예뻐서 먹기전에 눈이 즐겁고 입이 즐거운 요리가 됩니다.
완전식품 계란
집에 다들있으시죠?
보션다면 한번 해보세요
계란 삶아서 양파랑 피클넣고
마요네즈에 섞기만해도 맛있어요.
씨겨자를 꼭 넣어주세요.
#계란요리#스터프트에그#계란간단요리#계란한입요리#한입요리#핑커푸드#김미푸드
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&피자호떡
**조리순서Steps
먼저 커다란 볼에 반죽 믹스 한 봉을 부어주고
따뜻한 물 종이컵으로 한컵 반, 이스트를 넣어요.
날가루가 뭉치지 않도록 잘 섞어주신 다음
랩을 씌워 발효가 되도록 둡니다.
반죽이 발효되는 동안 소를 만들어줍니다.
달군 팬에 기름을 두르고 다진 쇠고기를 넣어 볶아요!
쇠고기의 겉면이 살짝 익을 때 쯤에
작은 주사위 모양으로 썰어둔
양파, 파프리카를 넣어 함께 볶아주세요! :)
채소와 소고기가 적당히 잘 익을 때 쯤,
오뚜기 프레스코 토마토 스파게티 소스를
4큰술 넣어 볶아줍니다!
그 다음 동그랗게 뭉친 호떡 반죽에
만들어둔 소와 치즈를 넣고 터지지 않게
잘 오므려 주세요!
달군 팬에 기름을 뿌려 잘 지져주면 끝!
호떡의 오무린 부분부터 앞 뒤로 지져주면, 터질 염려가 없어요!
#피자호떡#치즈호떡#호떡활용#이색요리#간단요리#간식#간단간식#이색간식#초간단#호떡믹스
등록일 : 2019-03-13 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&길거리야 바게트
**조리순서Steps
바게트는 원하는 크기로 잘라 안쪽을 포크로 파서 공간을 만들어주세요.
피망, 양파, 양배추는 다지고, 청양고추는 송송 썰어주세요
오뚜기 3분 미트볼을 준비합니다.
미트볼은 데우지 않고 그대로 잘게 으깨주세요
달궈진 팬에 식용유를 두른 후 다져둔 야채를 모두 넣고 양파가 투명해질 때까지 볶아주세요~
여기에 잘게 으깬 오뚜기 3분 미트볼과 오뚜기 케R을 넣어주세요.
피자치즈를 취향껏 넣어주세요.
치즈가 녹을 때까지 볶아 속재료를 완성해주세요.
마지막으로 바게트 속에 완성된 속재료를 꽉꽉 채워 넣으면 홈메이드 바게트 버거 완성!
#간식#아이간식#바게트#길거리야#치즈#미트볼#토마토소스#간단요리#자취요리
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어 마약 식빵 토스트
**조리순서Steps
원본보기
식빵 한 장을 준비하고
가운데 부분에 딸기잼을 취향껏 발라주세요.
저희 둘째가 딸기잼을 좋아해 사용했고요.
잼 대신 마요네즈나 버터를 녹여 발라도 됩니다.
그리고 식빵 테두리를 따라 마요네즈를 뿌려주세요.
(사진 보다 조금 더 두껍게 해주심 돼요.
저는 소스통에 넣어 놨더니 입구가 작아서 ....)
잼을 바른 가운데 부분에 마요네즈로 원을 그리고
그 안에 달걀 1개를 깨서 올려주세요.
마지막에 파슬리가루 약간 솔솔 뿌려 줍니다.
* 식빵 테두리 부분에 마요네즈를 충분히 둘러주면
굳이 가운데 마요네즈를 또 사용하지 않아도 돼요.
사진에서처럼 마요네즈가 가늘게 나오다 보니 달걀흰자가 흘러내릴까 봐 조금 더 사용했답니다.
에어프라이어에 넣고 170도에서 5분간 구워 줍니다.
5분 구워진 모습입니다.
구워지는 정도를 보시고 시간 조절을 해주심 될 것 같아요.
에어프라이어 식빵토스트 완성 ^^
#간식#에어프라이어
등록일 : 2019-03-12 수정일 : 2019-03-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&브리또
**조리순서Steps
양상추는 얇게 채 썰어 주세요 .
닭가슴살은 올리브유에 재우고 후추로 간을 해줍니다.
재워둔 닭가슴살을 노릇하게 구워 먹기 좋게 썰어주세요.
또띠아 위에 오뚜기 밥과 스위트콘을 얹어주세요.
그 위에 닭가슴살, 렌틸콩카레를 얹어주세요.
마무리로 채 썬 양상추와 치즈를 얹습니다.
속 재료가 새지 않게 먼저 반으로 접어주세요.
그 상태로 돌돌 말아주면 완성!
기호에 따라 칠리소스를 곁들여도 좋아요!
#브리또#아이간식#간식#카레#닭가슴살#간단요리#자취요리
등록일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&골뱅이와인찜
**조리순서Steps
골뱅이는 체에 받쳐 물기를 제거하는데요..
나중에 촉촉하게 찜국물 만들때 골뱅이 국물 1~2큰술 정도 사용했어요.
양배추는 조금 큼직하게 썰어주고 마늘은 다져서, 홍고추는 씨를 제거하고 송송 썰어줍니다.
팬에 버터 살짝 두른 후 다진 마늘 노릇하게 볶아줍니다.
마늘이 어느정도 노릇해지면 양배추와 홍고추 넣어줘요~
화이트와인 100ml정도 넣고 골뱅이 국물 1큰술 정도 넣어줍니다.
물기 제거한 골뱅이도 같이 넣어서 끓여줍니다.
너무 오래 끓이면 양배추 숨 팍 죽어서 아삭한 식감이 없어져요.
양배추가 살짝 숨이 죽을정도로만 끓여줍니다.
또 이때 간장과 치킨스톡도 조금 넣어서 간을 맞춰줘요.
마지막에 허브시즈닝과 후추 넣어줍니다.
#골뱅이와인찜#골뱅이찜#술안주#찜요리
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&누룽지 치즈 그라탕
**조리순서Steps
냄비에 물 500ml를 넣고 오뚜기 크림스프
1봉지를 넣어 휘휘 저어가면서 끓여주세요.
잘 저어주지 않으면 눌러붙거나 탈 수 있으니 주의해주세요!
나무주격으로 저어주면 냄비가 긁힐 염려가 없어요 :)
크림스프를 넣은 냄비에
오뚜기 백세카레도 한 큰술 넣어주세요.
스프가 다 끓으면 한 김 식혀주고
그라탕 그릇에 오뚜기 누룽지를 담아주세요,.
그라탕은 오븐에서 익히는 요라에요! 접시는 반드시 오븐 내열 용기를 사용해주세요~
미리 끓여둔 스프를 누룽지 위에
가득 퍼서 올려주세요!
마지막으로 모짜렐라 치즈를 스프위에
듬뿍 뿌리고, 170도로 예열된 오븐에서
치즈가 녹을 정도로만 익혀주면 끝!
파슬리가루를 뿌려 연출해보세요 :)
#와인안주#치즈그라탕#그라탕#안주#누룽지그라탕#누룽지활용#누룽지
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 영양 홍합요리 홍합술찜
**조리순서Steps
손질한 홍합을 준비합니다
예열된 웍에 버터를 녹입니다
버터가 녹으면 마늘을 볶습니다
홍합을 넣고 찝니다
홍합이 익는순으로 그릇에 담아냅니다
#홍합찜#홍합술찜#찜요리#홍합#홍합요리#술안주#안주#피로회복#기력보충#원기회복
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김치말이밥
**조리순서Steps
먼저 김치말이밥의 아삭한 맛을 살려줄 오이를 송송 썰어주세요.
오뚜기밥을 전자레인지에 1분 30초~2분 정도 데워 식혀주세요.
물 500ml에 김치국물을 섞고,
오뚜기 요리초 50ml를 넣어 뒤 냉동실에서 차갑게 얼려주세요.
그릇에 오뚜기밥과 김치, 오이, 삶은 달걀을 얹고 오뚜기 고소한 참기름을 뿌려주세요.
톡톡 씹히는 맛이 재밌는 오뚜기 옛날볶음참깨도 넣어주세요.
마지막으로 냉동실에 차갑게 얼려둔 시원한 육수를 부어주면 완성!
밥을 충분히 식혀야 시원~한 김치말이밥을 만들 수 있습니다 : )
#김치요리#간단요리#자취요리#점심메뉴#김치말이밥#자취생간단요리#한그릇요리
등록일 : 2019-03-11 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&짜장소스 스테이크 와 짜장떡볶이
**조리순서Steps
[짜장소스]
양파, 당근, 감자는 1cm*1cm 정사각형으로 썰어주세요.
[짜장소스]
직접볶은 간짜장은 짜장소스 스테이크, 사천짜장은 짜장떡볶이에 사용하면 좋아요!
[짜장소스]
식용유를 두른 냄비에 자른 야채를 넣고 볶아주세요.
[짜장소스]
볶은 야채에 물 500ml을 붓고 끓여주세요.
[짜장소스]
약한 불에 오뚜기 직접 볶은 간짜장 6조각을 잘라 넣고 잘 저어주면서 준비해주세요.
[짜장소스]
바닥에 눌러 붙지 않도록 잘 저어주세요.
[짜장 스테이크]
쇠고기 등심에 소금,후추를 뿌려 밑간을 하고 올리브유를 발라주세요.
[짜장 스테이크]
샐러드 야채는 적당한 크기로 잘라 찬물에 담가주세요.
찬물에 담그면 야채가 싱싱하게 유지 됩니다.
[짜장 스테이크]
뜨겁게 달궈진 팬에 앞뒤로 약 1분 고기를 구워주세요.
[짜장 스테이크]
접시에 샐러드를 담아주세요.
[짜장 스테이크]
구워진 스테이크를 올린 뒤 짜장소스를 부어주면 완성입니다.
계란프라이와 치즈가루를 올려주면 좀 더 풍성한 맛을 즐기실 수 있답니다.
[짜장 떡볶이]
짜장소스에 떡볶이 떡을 넣고 5분간 끓여주세요.
다른 추가재료 없이 떡을 넣어주시면 짜장 떡볶이 완성이랍니다.
[짜장 떡볶이]
맛있게 간이 베인 짜장떡볶이 완성입니다.
#블랙데이#짜장#짜장소스#짜장스테이크#짜장떡볶이#간짜장#샐러드#쇠고기#소고기#스테이크
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매운 떡볶이
**조리순서Steps
굳은 떡은 물에 담갔다 사용하면 좋아요 양파 큼직하게 자르고 파,사각어묵도 적당하게 자릅니다
냄비에 물 2컵을 넣고 끓으면 떡을 넣고 끓입니다 떡이 말랑하게 익을때 까지 충분히 끓이고
마늘 고추장 고춧가루와 양념을 넣고 양파 넣어 끓이고
어묵과 대파 넣고 끓여요
어묵이 나른하게 익으면 불 끄고 후춧가루 약간 넣어줍니다
뚝딱 만들어도 맛있는 떡볶이 완성입니다
#떡볶이#간식#야식#매운떡볶이#국민간식#가래떡요리
등록일 : 2019-03-10 수정일 : 2019-03-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&카레 누룽지 그라탕
**조리순서Steps
양송이는 슬라이스하고 양파는 채썰어 준비해주세요.
냄비에 식용유를 두르고 양파와 양송이를 볶아주세요.
볶아준 야채에 물, 스프, 카레를 넣고 잘 풀어준 다음 걸쭉해질 때까지 약 3분 정도 끓여주세요.
가루가 뭉치지 않게 휘휘 잘 저어주시면서 끓여주세요.
접시에 준비해둔 누룽지 위에 만들어준 소스를 부어주세요.
모짜렐라치즈를 뿌려준 후 전자레인지에 넣고 치즈를 녹여 골고루 섞어 먹으면 완성입니다.
견과류를 넣어주면 고소한 맛이 더 UP되어 어린이 영양간식으로도 좋답니다.
#요리#레시피#퓨전음식#카레#카레누룽지그라탕#누룽지#퓨전#오뚜기백세카레#오뚜기크림스프#크림스프
등록일 : 2019-03-08 수정일 : 2019-03-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수제돈까스 만드는 방법
**조리순서Steps
원본보기
간단하게 돈까스 만들어 먹으려구요.
고기는 소금이랑 후추로 밑간을 해주세요..
소금도 약간.후추도 약간
그리고 돈까스 혼자 만들다 보면 밀가루 무치랴
계란옷 입히랴 빵가루 바르랴
손에 밀가루 한뭉치 생겨서 너무 고생하져.
그럴 때 요 포크로 뒤집고 담갔다가 빼면
손에도 안 뭍고 다음 단계를 깔끔하게 할 수 있어요..
밑간한 고기를 아래처럼 밀가루를 입혀 주세요..
그다음엔 계란도 입혀 주시구요..
그다음은 당연히 빵가루져..
꼭꼭 눌러가면서 빵가루를 입혀 주세요..
그럼 요렇게 만들어 지지요,
이제 바삭하게 튀겨 내시면 되세요^^
소스는 만드셔도 되시구요
시판 소스 뿌리셔도 되시구요.
그리고 채소를 데코를 해주면
수제돈까스 완성이네요.
포크를 사용하면 손에 안뭍어서
요리하기 더 편하더라구요.
#수제돈까스만드는법#수제돈까스만드는방법#수제돈까스황금레시피#수제돈까스만들기#돈까스만들기#수제돈까스만들기레시피#돈까스황금레시피
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&리챔무스비 (하와이안무스비)
**2019.3.5.
오늘의요리
<리챔,어묵 무스비>
무스비?무스비?
(채워 넣은 네모 김밥)
꼭 한 번 만들어봐야지 했어요.
어묵탕을 끓이다가
어울리는 음식이 뭘까?
고민하다가
이번에 무스비를
만들어 보았어요.
제가 동원홍보대사라서
햄은
리챔을 준비했고
어묵은
바른어묵을 준비했어요.
ㅎㅎㅎ
품질이 좋은제품입니다.
햄과 어묵을 준비하셨으면
무스비 함께 만들어 볼까요?
2인분
요리시간: 20분
초보수준
[재료]
리챔 200g
동원바른어묵 (사각)1개
달걀4개
천일염 한꼬집,연유1t(설탕)
우유 소주잔 1컵
깻잎
포도씨유(식용유) 1t
마끼김 4장
후리가케 2g
밥
천일염,참기름
<만들기 과정>
1.볼에 달걀4개,우유1잔(소주컵),
소금,연유를 넣고 잘 섞어 주어요.
2.체망에 알근을 제거해요.
3.팬을 살짝 달궈서 기름을 둘러 주고
키친타월로 깨끗하게 닦아 내요.
약불
4.달걀물을 부어 주고
5초후에 몽글몽글 저어 주어요.
5.알루미늄호일 (덮개)을 덮어주고
6.30초후에 뒤집어서 달걀을 익혀요.
7.달걀은 도마 위에 올려 한김 식히고
리챔 크기로 잘라 주어요.
8.사각팬 사용시 (4개 컷팅)
9.리챔은 200g을 준비해요.
10.4조각 컷팅을 해 주어요.
11.팔팔 끓는물에 리챔을 1분만 데쳐요.
(약불)
12.후라이팬을 달궈서 앞,뒤 노릇하게 구워주어요.
13.팬을 달궈서 기름을 살짝 둘러 준뒤
키친타월로 닦아 내요.
약불
14.사각어묵을 앞,뒤 노릇하게 구워요.
15.리챔 크기에 맞게
재료를 컷팅 해 주어요.
16.리챔통을 깨끗하게 씻어서
물기를 제거하고
랩을 크게 잘라 안으로 쏘옥 넣어요.
(사각틀)
17.고슬한 밥에 후리가케를 뿌려서
섞어 주고
한 김 식혀요. (10분)
18.밥이 무스비 1개당
위,아래 2피스가 들어가요.
19.밥을 리챔 크기에 맞게
대충 크기를 맞추어서 넣어주세요.
20.밥을 넣고 평평하게 만들어 준뒤..
리챔,달걀,어묵을 순서대로 넣어요.
21.밥을 다시 한 번 더 올려 주어요.
22.랩을 끌어 올려서
접착이 되게 모양을 만들어 준뒤
랩을 단단히 감싸 주어요.
(1분)
23.어른용 무스비는
깻잎을 달걀이 아닌
햄 위에 넣으셔요
(꼭지 제거 2장이 마주보게)
24.모양을 잡아 놓고 김에 감싸야지
무스비가 이쁘게 나옵니다.
25.마끼김은 까칠한 면이
위에 올라오게 놓고
무스비를 올려요.
마끼김이랑 무스비 크기가
완벽하게
맞아서 깜놀!!
26.마끼김을 감싸요.
(네모 각을 잡아 주면서)
27.끝부분에는 생수를 안쪽에
살짝 발라서 접착시켜 주어요.
28.김 끝부분이 도마 바닥에
가게 놓아 준뒤...
29.(소금,참기름) 기름장을
김 겉에 살짝만 칠해 주어요.
(실리콘 붓 사용)
30.무스비 1개당 5개로 컷팅
31.단면을 보세요.
이뻐용 ㅎㅎ
참하게 잘 싼것 같아요.
마끼김이 무스비에
참 잘 어울려요.
일반김 사용시
반을 갈라서 사용하세요.
이날,
동원 바른 어묵
미역오색어묵탕/다시마오색어묵탕
리뷰 할려고
어묵탕을 끓이고
밥은 무스비를 준비했어요.
무스비 & 어묵탕
잘~~~어울려요.
깻잎이 들어가지 않은
울재원 무스비에요.
무스비 2개랑 어묵 1꼬지를 먹더라구요.
다음에도
만들어줄까? 하고
물어 보았더니
뭐~~그러던지..하며
시크하게 대답을 하네요.
ㅋㅋㅋ
하와이안 무스비는...
햄,달걀,아보카도를 넣고 만들어요.
깻잎은 호불호가 갈려서...
아보카도를 넣고 만들어도
무방 할것 같아요.
제가 구입한
그나마
깻잎이 향이 강하지 않아서
제 무스비는
괜찮았어요.
나무도마 트레이드에
올려 놓고 이쁘게
찍고 싶었는데...
김에 기름칠을 해서
도마를 랩을 감쌌더니
빛이 반사되어서
사진발을 잘~~받지 않았네요.
리챔은 짜지 않은 저염햄이고
제가
더 담백하라고 끓는물에
(첨가물 x)
데쳤기 때문에
간이 아주 섬섬해요.
어묵도 따로 양념을 하지 않았구요.
그래서 맛이 아주 담백한 무스비입니다.
어묵에 빨간 양념을 해도 괜찮을 듯해요.
(고추장,고춧가루,맛간장,꿀(물엿))
4~5월이면 도시락을 싸는
체험학습 (봄소풍)이 있을거에요.
김밥말고
무스비를 만들어서
도시락을 싸도 좋을듯합니다.
날이 더워지면
밥에 단촛물을 섞어서 만드시면
(설탕 대신 매실액)
잘 상하지 않을거에요. ^^
                                                                                                                            #리챔#스팸#무스비#리챔무스비#어묵무스비#하와이안무스비#도시락#아침#점심#주말
등록일 : 2019-03-07 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&계란찜보다 더 맛있는 "시금치프리타타"♪
**조리순서Steps
원본보기
우선 양파, 당근, 비엔나를 준비~ 양파는 채썰어주고 당근은 길이대로 얇게 썰은 후 4등분, 비엔나는 길이대로 쫑쫑 썰어줍니다.
재료가 정해진건 없으니까 집에 있는게 양껏 활용하세요.
시금치프리타타이니까 메인인 시금치도 준비하구요~
볼에 계란5개를 잘 풀어줍니다.
풀어놓은 계란물에 우유 반 컵도 넣어주고요~
후라이팬에 약간의 식용유를 두른 뒤 양파, 당근, 비엔나소세지를 약불에서 볶아줍니다. 소금/후추로 살짝 간도 해주고요~
약불
16cm크기의 소형후라이팬에 하면 딱 알맞은 사이즈 나와요~
양파의 숨이 죽으면 시금치를 넣어줍니다.
시금치도 숨이 죽을때까지만 살짝 볶아주고요~
여기에 미리 풀어놓은 계란물을 부어줍니다.
그리고 뚜껑을 덮어서 약불에서 10분간 그대로 둡니다.
약불
뚜껑 없으면 저처럼 호일 이용해서 덮어줘도 됩니다^^
약불의 기준이 가스렌지 화력마다 차이는 있지만, 사용하시는 가스렌지에서 제일 약하다 싶은 화력으로 놓아주세요.
10분 뒤에 호일 걷어내면 계란물이 폭신하게 빵마냥 부풀어서 찜이 되어 있을거예요~ 모양이 흐트러지지 않게 가스불끄고 5분간 그대로 둡니다.
5분뒤에 후라이팬에서 미끄러지듯 접시로 내려놓으면 시금치프리타타 완성!!
가스불을 최대한 약하게 해줍니다.
뚜껑을 덮은 뒤에서는 절대로 열어보지 마시구요~
느긋하게 10분간 기다려주세요.
#시금치프리타타#시금치#프리타타#계란#달걀#초간단#찜요리#한끼요리
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&향긋함 가득, "미나리전", "미나리부침개"♪
**조리순서Steps
원본보기
우선 건표고버섯은 미지근한 물에 담궈서 충분히 불려줍니다.
넓은 볼에 부침가루/튀김가루를 넣어주고요~ 건표고버섯 우린물로 농도를 맞춰 반죽준비해줍니다.
부침가루와 물의 비율은 1대1입니다.
미나리는 한 줌, 흐르는 물에 깨끗이 씻어서 준비하구요~
2cm 길이로 쫑쫑 썰어줍니다.
미리 불려놨던 건표고버섯은 물기를 꽉 짠 후 다져주고요~ 당근도 조금 채썰어서 준비합니다.
미리 만들어놨던 부침반죽에 재료들을 다 넣어줍니다.
잘 섞어주세요~
후라이팬에 식용유 적당히 두르고 가스불을 중약불로 켠 다음, 미나리전 반죽을 스푼으로 조금씩 떠서 부쳐줍니다.
중약불
서서히 익혀서 노릇하게 만들어주면 되는데요~
부침개는 딱 한번만 뒤집어주세요~ 많이 뒤집으면 눅눅해집니다..ㅎㅎㅎ
요렇게 한스푼씩 떠서 2번 부쳐냈구요~
남은 반죽은 한꺼번에 다 부쳐주었어요..ㅎㅎ
역시 한 번만 뒤집어서 노릇노릇하게 만들어주면 바삭한 미나리전이 완성!!
미나리향과 표고버섯향이 잘 어울리니까 꼭 같이 넣어보세요~
부침가루만 사용하는거보단,
튀김가루와 반반 섞어주면 전부쳐놨을때 바삭하면서도 쫄깃합니다.
#미나리전#미나리부침개#미나리#제철음식#제철요리#초간단#영양만점#건표고버섯#부침가루#튀김가루
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&짜장 떡볶이 만드는 법
**조리순서Steps
짜장 떡볶이에 넣을 달걀 4개를 삶아주세요.
달걀이 삶아지는 동안 사각어묵 2장을 먹기 좋게 썰고
대파는 송송 썰고, 양파는 채 썰어 준비합니다.
양념재료인 자장 가루 3, 맛술 1, 설탕 1, 다진 마늘 1, 고추장 0.5, 고춧가루 0.5를 한데 섞어
양념소스를 만들어 주세요.
혹시 너무 단 게 싫으시면 설탕량을 줄여주세요.
그리고 더 맵게 드시려면 고춧가루 양을 추가해 주심 된답니다
팬에 물 2컵 +1/2컵을 넣고
물이 끓어오르면 떡볶이 떡을 넣어 끓여주다
곧이어 양파, 어묵을 넣어 함께 끓여 줍니다.
그리고 준비한 자장소스를 넣어 양념을 잘 풀어주고
3분간 끓여주세요.
그리고 삶은 달걀 4개를 넣어 전체적으로 양념이 배고
맛있게 졸아들면 마지막에 대파를 넣어 살짝 더 끓여 마무리합니다.
짜장 떡볶이 완성 ^^
#간식#짜장떡볶이
등록일 : 2019-03-06 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어 깐풍만두 만들기
**조리순서Steps
에어프라이어에 만두 13개를 넣고 200도에서 15분 정도 돌려줍니다.
대파 1/3, 홍고추 1/2를 송송 썰어 준비하고
달군 팬에 식용유 1을 두르고 다진 마늘 1, 썰어 놓은 대파, 홍고추를 넣어 달달 볶다
깐풍 소스 재료인 간장 2, 올리고 당 1, 식초 1, 맛술 1, 설탕 1, 후춧가루 적당량을 넣어 바글바글 끓여주세요.
그리고 에어프라이어에 튀긴 만두를 넣고
양념을 고루 묻혀 마무리해주세요.
깐풍만두 완성 ^^
#에어프라이어깐풍만두#에어프라이어요리#깐풍만두
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-06
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&에어프라이어 레시피 초간단 통감자구이
**조리순서Steps
**만개의 레시피를 통해 제공되는 메이플대니얼의 컨텐츠는 사진형으로 보실 때 더욱 좋습니다**
먼저 감자는 깨끗하게 세척 후 긴 방향으로 2등분 해 주시고 베이컨은 사방 1cm 정도 크기로 잘라 준비할게요. 베이컨이 없으시다면 물론 생략하실 수 있습니다. 화이트 체더치즈는 2등분 해서 감자위에 올리기 좋게 손질해 주세요.
감자가 쉽게 마르고 딱딱해질 수 있어서 저는 아래 물을 4 큰 술 넣어주고 베이킹 트레이에 포일을 감싼 다음 올리브유를 살짝 발라주었어요. 이렇게 하시면 나중에 붙어 떨어지지 않는 것을 방지하실 수 있습니다.
그리고 씻은 감자를 넣고 위에 올리브유를 덧바르고 소금 한 작은 술씩 솔솔 뿌려주시고 후추도 반 작은 술씩 솔솔 뿌려주세요.
이제 에어프라이어를 화씨 350도(°F) [섭씨 175도(°C)]로 맞추시고 타이머를 20분 동안 맞춰 조리해 주세요.
20분 후 잘게 썬 베이컨과 화이트 체더치즈를 올려주시고 화씨 300도(°F) [섭씨 150도(°C)]에서 10분 동안 추가로 구워주시면 초간단 에어프라이어 레시피 베이컨 통감자 치즈구이 완성입니다. 파슬리를 솔솔 뿌려 마무리해 주시면 더욱 먹음직스럽습니다.
치즈는 잘못하면 쉽게 타겠더라고요. 제가 타이머 소리를 듣고도 5분 정도 있다가 뺐더니 살짝 탄 감이 없지 않아 있었어요. 열기가 남아있어 계속 조리될 수 있으니 시간을 잘 지켜주시는 게 좋을 것 같습니다. 짭조름한 베이컨과 고소한 치즈가 올라가 심심할 수 있는 감자구이에 더욱 풍성한 맛을 더해주더라고요. 간단한 아이들 간식으로도 추천해 드리고 싶습니다.
오늘은 누구나 간단하게 완성할 수 있는 에어프라이어 레시피로 베이컨 통감자 치즈구이를 함께 만들어봤습니다. 감자를 저렴할 때 잔뜩 사 두었다가 마땅히 해 먹을 게 없어 고민했는데 이렇게 해치우니 맛도 좋고 든든하더라고요. 어렵지 않은 레시피니 한 번 따라 해 보셔도 좋을 것 같습니다. 오늘도 맛있게 즐기세요! :)
1) 베이컨과 감자로 식감과 풍미를 더해요.
2) 트레이에 올리브유를 발라 붙는 것을 방지해요.
#에어프라이어레시피
등록일 : 2019-03-05 수정일 : 2019-03-05
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구워먹는 치즈 더 맛있게 먹는 방법!!ⓦ덴마크치즈
**조리순서Steps
원본보기
마치 자그마한 두부같이 생겼어요.ㅎㅎ
아이들 간식으로도 그냥 구워먹어도 좋고..활용해서 요리에 맛을 업그레이드 해주는데 활용해도 좋고요.
우리 엄마아빠 간단한 안주로도 충~분한 구워먹는 치즈네요
구워먹는 치즈 맛있게 먹는법!!!
아주 간단해요.
아스파라거스 준비해줍니다.
아스파라거스는 깨끗히 씻은 후 감자칼로 겉의 섬유질만 슥슥 깎아 주면 됩니다.
유난히 굵고 섬유질이 질긴 아스파라거스도 있어요. 감자칼로 슥슥...
베이컨을 준비해주세요.
베이컨을 살때까지만해도....아스파라거스 베이컨 말이를 하려고 구매한건데..
제가 구매한 베이컨이 생각보다 두꺼운지라...잘 말리지 않네요.
그래서 급 메뉴 변경!!
베이컨을 잘게 잘라줍니다. 베이컨 보크라이스를 만들어 줄꺼예요.
그리고 아스파라거스도 길게 두셔도 되고 살짝 3등분이나 2등분으로 잘라주셔도 됩니다.
뭣이야.....이것이...ㅋㅋㅋ
뭐가 그리 급했는지~~초점 날아갔고요~~
그냥 올리브오일 두르셔도 됩니다.
저는 얼마전 파프리카 오일절임의 오일이 살짝 남아서 사용했어요.
후라이팬에 올리브오일 1/2큰술 둘러주고
다진마늘 살짝 넣어주셔도 좋아요.
마늘향 살짝 올라오면 베이컨을 넣고 바짝 구워주세요.
센불에서 볶으면 금새 타니까..중약불에서 은근하게 볶아 줍니다.
베이컨 한쪽 켠에 밀어두고
손질해둔 아스파라거스 그 기름에 그대로 볶아 주세요.
아주 살~~짝만 볶아 주면 됩니다.
아주 말랑말랑해보이는 먹음직스러운 두부같은?? 덴마크 구워먹는 치즈 약간 도톰하게 잘라주었어요.
정말 새하얀 치즈 안에 체다치즈가 콕콕 박혀있으니 비쥬얼부터가 예술이네요
그리고 중약불이하...에서 살짝 구워줍니다.
금~새 지글지글...맛있는 냄새~~~
노릇노릇하게 구워주시면 됩니다.
엄마아빠에겐 술안주로
아이들에겐 간식으로 충분한 간단레시피네요.
#구워먹는치즈#동원치즈#와인안주#간식#간단안주#술안주
등록일 : 2019-03-02 수정일 : 2019-03-02
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&다이어트 식단 - 양배추 계란 후라이
**조리순서Steps
원본보기
양배추를 깨끗이 씻고 잘게 자른 후 전자레인지에 1분 30초 돌린다.
계란 후라이를 한다(반숙). 옵션으로 치즈를 얹어보았다. 히히
전자레인지에서 양배추를 꺼내 유리볼에 옮겨닮은 후 2번을 얹히면 끝이다. 정말 초간단,,,
#다이어트식단#다이어트요리#퓨전요리#양배추요리
등록일 : 2019-03-01 수정일 : 2019-03-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&명란파스타 만드는 법
**조리순서Steps
명란젓은 껍질을 빼고 명란젓만 2숟가락 준비해주세요.
그리고 마늘은 편으로 썰어 줍니다.
물이 끓어오르면 굵은소금 0.5를 넣고 스파게티 면을 넣어
8분~10분 정도 삶아주고
삶은 스파게티 면은 물에 헹구지 말고 체에 밭쳐 자연스럽게 식혀 주세요.
팬에 올리브오일 3을 두르고 편 썰어 놓은 마늘을 달달 볶아주세요.
마늘향이 올라오면 삶은 스파게티와 명란젓 2, 맛술 2를 넣어 재빠르게 볶아주다
매운맛을 위해 요리 에센스 연두청양초1을 넣어 함께 볶아주세요.
* 연두청양초가 없을 경우 청양고추1개를 송송 썰어 넣어주심 된답니다.
마지막에 후춧가루 적당량을 넣어 마무리합니다.
* 색감을 위해 대파를 조금 썰어 넣었답니다.
그리고 소금 간은 따로 안 했어요.
드셔보시고 부족한 간은 입맛에 맞게 소금으로 해주세요.
명란파스타 완성 ^^
#명란오일파스타#명란파스타#오일파스타#명란젓요리
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-03-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵 미니 핫도그 - 에어프라이어 식빵 핫도그
**조리순서Steps
원본보기
식빵 4장 그리고 작은 소시지 8개를 준비해주세요.
소시지는 끓는 물에 데쳐주고
데친 소시지는 체에 밭쳐 물기를 제거해 주세요.
식빵은 테두리를 자르고
밀대로 평평하게 밀어주세요.
그리고 가위를 이용해 반으로 나눠 줍니다.
식빵에 데친 소시지를 올리고 돌돌 말아주세요.
같은 방법으로 8개 만들어주고
풀리는 끝부분을 아래쪽으로 오도록 둡니다.
그래야지 나중에 풀리지 않거든요.
달걀 2개를 깨서 고루 풀어주고
식빵 미니 핫도그를 달걀물에 담가 고루 묻혀주세요.
빵가루를 고루 묻혀줍니다.
같은 방법으로 8개 만들어주세요.
에어프라이어에 종이 호일일 깔고
그 위에 식빵 미니 핫도그를 나란히 올리고
160도에서 5분 구워줍니다.
5분 구워진 모습
안 구워진 부분을 살펴보고 뒤집어 주세요.
그리고 5분 더 구워 줍니다.
160도에서 10분 구운 모습
노릇노릇 바삭바삭
에어프라이어 기종에 따라 온도, 시간이 다를 수 있으니
가감해서 만들어 주심 좋을 것 같아요.
핫도그에
취향껏 마요네즈, 케첩, 허니 머스터드를 뿌려 주심 된답니다.
에어프라이어 식빵 미니 핫도그 완성 ^^
#핫도그#에어프라이어#식빵핫도그#에어프라이어핫도그만들기
등록일 : 2019-02-28 수정일 : 2019-03-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&카레우동 만드는 법 - 카레우동
**조리순서Steps
원본보기
카레 우동에 사용할 채소 고구마, 호박, 양파, 당근을 작게 다져 썰어주세요.
달군 팬에 식용유를 두르고 준비한 채소, 돼지고기를 함께 넣고 달달 볶아 줍니다.
채소가 반쯤 익으면 물 4컵을 붓고 바글바글 끓여주세요.
*통마늘이 있어 몇 개 잘라 함께 넣었어요 ㅋ
우동면에 들어 있는 우동액상소스를 2숟가락 넣어주고
이어 고형 카레 4조각을 넣고 함께 끓여주세요.
농도 있게 끓여주다 후춧가루 적당량을 넣어 마무리해주세요.
냄비에 물을 끓이고 우동면을 넣고 면이 부드러워질 때까지 끓여주세요.
그리고 체에 밭쳐 물기를 빼고
미리 만들어 놓았던 카레에 살짝 데친 우동면을 넣어 줍니다.
카레와 우동면을 고루 섞어 한 번 더 끓여 마무리해주세요.
카레우동 완성 ^^
호로록호로록 면 먼저 먹고
부족하다 싶으면
남은 소스에 밥 넣어 함께 비벼 먹으니
정말 든든하니 좋더라고요.
#카레우동#우동#카레#간식
등록일 : 2019-02-26 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&방학간식 옥수수 콘치즈빵 - 에어프라이어 간식
**조리순서Steps
원본보기
옥수수 1컵을 물기를 빼고 준비해주세요.
볼에 옥수수 콘 1컵을 담고
허니 머스터드 1, 마요네즈 1, 후춧가루 약간을 넣어 줍니다.
그리고 모차렐라치즈 1컵을 붓고
골고루 섞어 주세요.
모닝빵 6개를 준비하고
가운데 부분을 사진처럼 파주세요.
가운데 속 파는 건 아이와 함께 하면 좋답니다.
모닝빵에 버무려 놓은 옥수수 콘치즈를 넣어주세요.
그리고 에어프라이어에 넣고
180도에서 10분 구워주세요.
에어프라이어가 없을 경우
오븐 또는 전자레인지를 이용하심 된답니다.
나머지 2개는 160도에서 10분 구웠습니다.
그랬더니 빵이 조금 덜 바삭했지만
치즈는 완벽하게 녹아
촉촉한 식감을 좋아하는 솔군에게 안성맞춤이었답니다.
갖고 계신 에어프라이어 용량, 온도 등 다르니
중간중간 체크해 주시는 게 제일 좋아유~
180도에서 10분 구운 모습입니다.
옥수수 콘치즈 모닝빵 완성 ^^
#간식#에어프라이어간식#에어프라이어#옥수수콘치즈
등록일 : 2019-02-26 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&구운계란 만드는 법 에어프라이어 요리
**조리순서Steps
원본보기
예전 밥솥에다 하던 아님 사서 먹던
영양간식 구운 계란 만들기
저는 약간 시간 덜 해서 색깔이 검게 나오지는 않았지만
쫀득함과 맛은 똑 같아요.
우선 냉장고에서 바로 꺼낸 계란으로
구운셰란을 만드시면 실패 할 확률이 높아요
실온에 한20-30분 꺼내 두고
냉기를 없애셔야 해요.
아님 바로 만들고 싶으시다 하면
따뜻한 물에 계란을 담가서 계한 냉기를 빼고
미지근한 상태로 계란을 만들어 주세요.
에어 프라이어에 냉기를 뺀 계란을 넣어 주세요,
그리고 에어프라이어 계란 만들기
온도랑 시간 설정을 해 주세요.
180도10분 꺼내면 되시는데요
계란이 뜨거우니 맨손으로 꺼내시면 안되시구요
꼭 집게를 사용하세요..
그래서 꺼내보면 완숙인데
아주 퍽퍽하지 않고 부드러운
구운계란 만들기 레시피 완성
이제 찜질방에서 먹던 구운 계란 집에서도 쉽게
만들어 먹울 수 있겠네요.
꺼내실 때는 꼭 집게를 이용하세요,뜨거우니까요
그리고 실온에서 아님 따뜻한 물로 꼭 냉기를 빼주셔야 해요
#에어프라이어구운계란만드는법#에어프라이어구운계란만들기#구운계란만드는법#구운계란만들기#에어프라이어구운계란만들기레시피#에어프라이어구운계란레시피#구운계란황금레시피
등록일 : 2019-02-26 수정일 : 2019-04-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매콤 달콤한 낙지호롱구이 만드는법
**조리순서Steps
원본보기
낙지를 손질해서
돌돌 꼬치에 말아서 낙지꼬치를 만들어 봤어요..
낙지는 우선 머리를 뒤집어서 내장을 제거합니다.
그리고 눈과 입을 가위로 제거해 주시구요
밀가루로 박박
스트레스 있으심 스트레스가 날아갈 정도로
박박 문질러서 손질 하심 되요..
그렇게 깨끗하게 손질한 낙지를
꼬치에 말아주시면 되요..
그다음엔 후라이팬에 낙지를 올려서 살짝
앞뒤 뒤집어 가면서 익혀 주세요.
그리고 어느 정도 낙지가 익은 거 같음
준비해 둔 양념 장을 앞뒤로 발라 주세요.
골고루 발라 주세요.
그럼 맛있는 낙지 호롱구이 완성
양념을 발라서 구우면 양념이 낙지가 익기 전 타버리니
우선 살짝 구워 주시고
양념장을 발라 조금 더 구워 주세요
#낙지호롱구이만드는법#낙지호롱구이레시피#낙지호롱구이만들기#술안주만들기#술안주낙지호롱구이#낙지요리#낙지호롱구이레시피만들기#낙지호롱구이황금레시피
등록일 : 2019-02-26 수정일 : 2019-02-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매생이굴떡국♡
**조리순서Steps
원본보기
만들어져 있던 매생이굴국 입니다~!! 매생이굴국 만드는 방법은 그 전에 레시피 올려드렸어요~!!
매생이굴국 2인분.
물 한컵을 넣어주고,
물 한컵.
떡국떡은 찬물에 30분 정도 불려 주신 뒤에 넣어줍니다~!!
떡국떡 2인분.
소금으로 간해주면 됩니다~!!
소금 조금.
매생이굴떡국 완성입니다~!!
매생이굴국 활용해서 만든 떡국이에요~!!ㅎㅎ 매생이 효능은 골다공증에 좋고, 빈혈 예방 및 어지럼증 도움, 유해한 물질을 배출시키는 작용, 다이어트 식품, 변비 예방에 도움, 피부를 매끄럽게 하고 탄력있게 도와줍니다~!! 굴 효능은 빈혈 예방, 콜레스테롤 개선, 간기능 회복, 노화방지, 피부에도 좋음, 갑상선 호르몬 기능 저하 예방, 다이어트 식품 입니다~!!
#매생이#굴#매생이굴국#매생이굴국활용#매생이굴떡국#떡국#떡국종류#매생이효능#굴효능#매생이활용
등록일 : 2019-02-25 수정일 : 2019-02-26
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매콤달콤 초간단 간식 어묵꼬치 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
매콤해서 푸드코트 가면 자주 사먹는
어묵꼬치 만들어 볼께요,.
수선 넓은 어묵을 나무 젓가락에
하나씩 끼워 주세요.
그리고
그리고 준비한 양념으로
물에 고추장 .,고춧가루,올리고당을 넣고 끓여주세요.
그리고 준비해 둔 어묵 꼬치를 넣어서
끓여 주세요
중간에 양념이 배도록
국물을 어묵에도 좀 뿌려 주세요.
그럼 맛있게 매콤한 어묵꼬치가 되어가네요.
하나씩 들고 먹음 늘 사먹던 매콤한 어묵꼬치 완성
라면 냄비처럼 움푹한 곳에 하심
어묵이 잠겨서 양념이 잘 배구요
후라이팬에 하시게 되면
중간 중간 양념을 위에 뿌려 주세요.
#매콤어묵꼬치만드는법#어묵꼬치만들기#매콤어묵꼬치양념만들기#매콤어묵꼬치레시피#어묵꼬치황금레시피#주말간식어묵꼬치만들기#어묵꼬치레시피#매콤한어묵꼬치만드는법
등록일 : 2019-02-24 수정일 : 2019-02-24
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&컬리플라워로 만드는 홈메이드 건강 간식, 컬리플라워 크래커, 컬리플라워 크리스피
**조리순서Steps
해동하여 흘러나온 물을 뺐을 때의 무게가 500g 입니다.
컬리플라워를 직접 손질하실 땐 줄기를 잘라내고 Floret부분만 씻어서 끓는 물에서 익혀 건져주세요.
푸드프로세서나 블렌더에 물 넣지 말고 컬리플라워만 넣어 최대한 곱게 갈아준 다음
면보자기에 간 컬리플라워를 넣어
최대한 물기를 제거해줍니다.
이 때 최대한 물기를 제거하지 않으면 나중에 크래커가 형성되지 않고 눅눅해질 수 있으니 잘 짜주세요.
물기를 제거한 컬리플라워가 꼭 전분덩어리 뭉쳐놓은 것 같지요?
보울에 옮겨 담고 재료를 준비합니다.
간 컬리플라워에 파마잔치즈, 갈릭파우더, 파슬리가루, 밀가루 넣어 섞어줍니다.
크래커 반죽이 완성되면 뭉쳐서 잠시 숙성되도록 놔두고 오븐을 400도F(190도C)에 예열하고 10분정도 기다립니다.
대략 10분 정도지나면 예열이 됩니다. 그러면 그 때 베이킹 팬에 유산지 깐 다음 숙성된 반죽을 올려놓고 숟가락이나 주걱 등을 사용해서 납작한 직사각형으로 펴줍니다.
이 때 최대한 고르고 납작하게 펴는 것이 나중에 크래커의 식감을 좌우하니 공들여서 잘 해주세요.
크래커 반죽 성형이 끝나면 예열된 오븐에 넣고 5분 구워주세요.
5분 뒤 꺼내어 scraper로 나중에 자르기 좋게 자국을 내 놓고 다시 오븐에서 5분 굽습니다.
다시 5분 뒤에 꺼내어 아까 자국 낸 곳을 더 꾹 눌러주고 또 오븐에서 5분 굽습니다.
5분씩 3번, 총 15분간 구워진 것을 꺼낸 다음 scraper나 무딘 칼을 이용하여 분리해 뒤집고
오븐을 꺼주세요.
오븐을 꺼도 아직 안은 뜨겁죠? 그 안에서 뒤집은 것을 여열로 5분 더 굽습니다.
오븐 끄는 것 잊지 마세요.
꺼내어보면 두께에 따라 상태가 각자 다릅니다. 구워진 것만 빼 놓고 나머지는 다시 오븐 안에 넣어 5-15분 가량 더 두면 여열로 수분이 빠져나오고 바삭해집니다. 5분 간격으로 계속 체크하셔야 해요.
홈메이드 건강 크래커 완성입니다.
바삭바삭 짭조름한 컬리플라워 크리스피 드셔보세요~
#컬리플라워#간식#과자#스낵#건강식#건강간식#크래커#홈메이드#홈베이킹#빵
등록일 : 2019-02-22 수정일 : 2019-02-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미니 햄버거 - 집에서 햄버거 만들기
**조리순서Steps
원본보기
양파 1/2를 다져서 준비하고, 대파도 송송 썰어 주세요.
달군 팬에 식용유를 두르고 양파, 대파를 넣어 소금, 후춧가루 적당량을 넣어
양파가 투명해질 때까지 달달 주고
볶은 양파와 대파는 자연스럽게 식혀 주세요.
다진 소고기 400g을 그릇에 담고
볶아 식혀 놓았던 양파, 대파를 한데 넣고 고기 양념 재료인
청주 2, 다진 마늘 1, 설탕 0.5, 간장 0.5, 소금 0.3, 후춧가루 0.3을 한데 넣어
찰기 있게 치대 줍니다.
그리고 적당하게 반죽을 나눠 둥글넙적하게 소고기 패티를 만들어 주세요.
양파 1개를 채 썰어 준비하고
달군 팬에 기름을 두르고 양파를 달달 볶아주세요.
양파가 투명해지면 양념재료 발사믹 식초 3, 소금, 후춧가루 적당량을 넣고
마지막에 올리브유를 넣어 양파 볶음을 만들어 주세요.
소고기 패티에 뿌릴 소스 만들어 볼게요.
돈가스 소스 2, 청주 2, 간장 1, 맛술 2, 물엿 2를 한데 넣고
바글바글 끓여 농도 있게 졸여 소스를 만들어 주세요.
달군 팬에 식용유를 두르고 햄버거 고기 패티를 앞, 뒤로 속까지 구워 줍니다.
햄버거빵 대신 모닝빵을 사용했어요.
모닝빵을 반으로 잘라 준비합니다.
한쪽 면에는 딸기잼을 다른 한쪽에는 마요네즈를 적당히 발라주고
빵 위에 피클 -> 고기 패티 -> 데리야키 소스 ->체더치즈 1/2 -> 볶음양파 순서로 올려주고
마지막에 남겨 놓았던 빵을 덮어 마무리합니다.
같은 방법으로 드실 만큼 만들어 주심 된답니다.
*체더치즈는 절반으로 나눠 사용했어요.
미니 햄버거 완성 ^^
#간식#미니햄버거#햄버거#모닝빵햄버거
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-02-22
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&초간단 하트맛살전 만드는 법 레시피
**조리순서Steps
원본보기
간단하게 꼬치산적 만들기 중 하나이고
재료도 딱히 많이 필요 하지 않은
하트맛살전 만드는 법을 소개 해 드릴께요.
하트맛살전 만드는법 잴됴도 간단해서
만들기도 쉽고 언제든 해 먹을 수 있지여.
우선 맛살은 하나를 반으로 세로로 잘라 주시구여
당근은 얇게 채를 썰어 주세요
그리고 계란을 풀어서 소금이랑 설탕 한꼬집씩 넣어
간을 맞추어 주세요.
그리고 당근 채 썰은 것을 넣고 저어서
준비 해 주시구여
그다음 맛살로 하트 모양을 잡아서
이쑤시개로 고정을 해 주세요.
그럼 요런 모양이으로 하트가 마구 날라 오지요
그다음 하트로 만든 맛살을 후라이팬에 기름을 두르고
후라이팬을 예열을 한다음 따뜻해 지면 맛살을 넣으시구요
그다음 계란물을 하트 안에 넣어 주세요.
중약불에서 계란말이 만드는 법 할 때처럼
아랫부분을 익혀 주세요.
그리고 계란물이 다 익음 뒤집어 주세요.
그럼 만들기도 참 쉽고
하나씩 산적꼬치 레시피처럼 들고 다니면서
먹을 수 있는 하트맛살전 만들기가 완성
당근이 싫으시면 그냥 계란만 넣으셔도 되시구요
원하시는 재료 넣으심 되세요.
#하트맛살전만드는법#맛살전황금레시피#맛살전레시피#하트맛살전만들기#맛살전만드는방법#하트맛살전레시피#초간단술안주만들기#술안주맛살전#초간단전만들기
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-02-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&영화요리 ) 이것은 갈비인가 통닭인가 수원왕갈비통닭
**조리순서Steps
손질된 닭을 우유에 30분간 재운 뒤 흐르는 물에 한 번 헹궈 물기를 제거해요.
닭을 우유에 30분간 재우면 누린내가 제거돼요.
볼에 튀김가루, 물을 섞은 후 닭을 넣어 튀김옷을 입힌다.
튀김가루:물은 1:1비율
팬에 식용유를 넉넉히 붓고 7분간 튀겨 건진 후 2분간 한 번 더 튀긴다.
튀기는 온도는 170~180도
볼에 양념 재료를 넣고 양념장을 만든 후 달군 팬에 약불로 3분간 조린다.
볼에 치킨, 양념장을 넣고 버무려 완성한다.
짤 수 있으니 양념장을 조금씩 넣어가며 버무려요.
#영화요리#극한직업#수원왕갈비#통닭#수원왕갈비통닭#치킨#닭
등록일 : 2019-02-21 수정일 : 2019-02-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&명란크림파스타♡
**조리순서Steps
원본보기
물에 올리브유 조금 넣고 소금 조금 넣어서 파스타 면 2인분을 넣고 7~8분 정도 끓여줍니다~!!
올리브유 조금, 소금 조금, 파스타면 2인분.
다 끓인 후 채에 면 넣고 찬물로 씻었다 물기 빼주어 준비해 둡니다~!!
양파 반개, 파프리카 노랑 반개, 배추잎 3장은 채썰기로 잘라주고, 팽이버섯 4/1개, 표고버섯 2개는 물에 10분정도 불렸다가 먹기 좋게 잘라줍니다~!!
양파 반개, 파프리카 반개, 배추3잎 , 팽이버섯 4/1개, 표고버섯 2개.
팽이버섯은 시어머님이 말려주신 것 있어서 표고버섯과 같이 물에 불렸다 사용했어요~
달군 후라이펜에 올리브유 1큰술 넣고,
올리브유 1큰술.
다진 마늘 1큰술 넣어주고,
다진 마늘 1큰술.
양파 반개를 넣어서 볶아줍니다~!!
양파 반개.
마늘과 양파를 먼저 볶아줘야 느끼함을 덜 해줍니다~ㅎㅎ
명란젓 2덩어리 속만 넣어줍니다~!!
명란젓 2덩어리.
파프리카 반개를 넣어주고,
파프리카 반개.
배추 3장도 넣어줍니다~!!
배추 3장.
팽이버섯 4/1개와 표고버섯 2개를 넣어줍니다~!!
팽이버섯 4/1개, 표고버섯 2개.
우유 500ml를 넣어줍니다~!!
우유 500ml.
후추 조금 넣고,
후추 조금.
소금 조금 넣고 간을 맞춰줍니다~!!
소금 조금.
소스가 다 되면 면을 넣고 양념과 잘 어울려지게 살짝 볶아주면 완성됩니다~!!
명란크림파스타 완성입니다~!!^^*
집에 있는 야채들 활용과 명란젓과 우유로만 만든 명란크림파스타 입니다~!!^^* 생크림을 넣으면 더 고소하지만, 우유로만 만들어도 깔끔하니 맛있네요~ㅎㅎ 명란젓의 효능은 신체에너지 대사 활성화, 뇌기능 촉진, 각종 질병 예방, 피로회복에 좋아요~!!
#명란젓#명란젓활용#명란젓효능#야채#야채활용#우유#우유활용#명란크림파스타#파스타#명란파스타
등록일 : 2019-02-20 수정일 : 2019-02-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&저염식 시래기 오픈샌드위치
**조리순서Steps
삶은시래기는 껍질 벗겨서
준비 하고 ~
송송 작게 썰어 주세요
송송 썰은 시래기에
다진마늘,통깨,죽염,참기름
넣어 주고 ~
조물조물 무쳐서 잠깐 재워 두고 ~
삶은계란은 다져 주세요
팬에 카놀라유 두르고
시래기를 살짝 볶아 주세요
바게트 빵은 적당한 두께로 썰어 주고 ~
삶은 감자는 으깨 주고 ~
으깬 감자에 계란다진것,마요네즈,
다진양파,죽염 넣어 섞어 주세요
모든 재료 준비 하고 ~
(토마토는 슬라이스로 썰고,
치즈는 반으로 잘라 주고)
바게트빵 위에
치즈 올려 주고 ~
토마토 올려 주고 ~
으깬감자 올려 주고 ~
시래기 듬뿍 올려 주세요
마지막으로 유자청 올려 주면 됩니다
접시에 담아 주세요
*감자 삶을때 소금 약간 넣어서 삶아 주세요
*치즈,마요네즈에 간이 되여 있어서 전체적으로 적당합니다
*티스푼은 차 숟갈 기준입니다
*샌드위치 재료들이 두툼하여 한개 먹어도 좋아요
#*시래기*시래기요리*바게트*오픈샌드위치*감자샐러드*빵요리
등록일 : 2019-02-20 수정일 : 2019-02-21
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&튀기지 않은 식빵 고로케 오븐구이
**조리순서Steps
감자가 막 싹이 나오고 있어서 껍질 벗긴 뒤에 무게를 쟀어요. 팔팔 끓는 물에 소금 1t 넣고 삶아주세요. 한 30분이면 충분히 익을텐데 큰 감자 사용하시는 경우에는 좀 작게 썰어서 삶으면 더 빨리 익겠죠? 잘 모르실 땐 젓가락으로 찔러서 확인하시면 되구요.
감자가 익을 동안 피망, 양파, 스팸을 잘게 다져놓습니다. 저는 청피망을 사용했는데 홍피망이나 당근 넣으셔도 좋구요, 여러가지 넣고 싶으신 경우에는 양파의 양을 그만큼 줄이시는 것이 좋습니다.
잘 다진 재료들을 다 같이 볶으셔도 되고 저처럼 양파랑 피망만 볶으셔도 되는데요, 중불에서 기름을 두르지 않고 소금만 넣어 양파의 아린맛을 없애고 수분을 날려주기만 하면 됩니다. 자신없으신 분들은 아주 미량의 식용유나 버터를 넣으셔도 좋구요.
감자가 다 익으면 감자만 보울에 건져서 으깬 다음 아직 따뜻할 때 버터를 넣어 녹이고 우유를 세 번에 나누어 넣으면서 섞어줍니다. 우유의 양은 감자 상태에 따라서 가감하실 수 있는 부분이니 나누어 넣으면서 상태를 확인하세요. 조금 부드러운 느낌이 나도록 하셔야 합니다.
파마잔 치즈가루가 들어가면 약간 뻑뻑해질 수 있거든요. 스리라차 핫소스는 살짝의 감칠맛을 위해서 넣었는데 저 정도의 양으로 매워지지는 않으니 걱정않으셔도 됩니다. 만약 스리라차 소스가 없으시면 타바스코나 기타 핫소스를 사용하셔도 무방합니다.
속을 다 만들었으면 계란 하나를 보울에 까서 풀어놓고 오븐을 350도F(180도C)에 예열합니다.
오븐 예열 해주세요!
식빵을 준비해야 하는데요, 껍질이 다소 뻣뻣하니 잘라내도록 합니다.
그리고 밀대로 식빵을 납작하게 밀어주세요. 특히 끝부분을 납작하게 해주셔야 나중에 붙이기가 쉬워요.
밀대로 민 식빵에 고로케 속을 넣고
동그랗게 말아서 끝부분에 계란을 묻혀서 붙이고
맞닿는 부분에 계란을 조금 더 발라줍니다.
베이킹팬에 다 만든 식빵 고로케를 계란으로 붙인 쪽이 아래로 가도록 올려놓고 윗 부분에 남은 계란을 발라주시거나 cooking spray로 기름을 뿌려주어(발라주어도 되구요) 예열된 오븐에서 7-10분정도 구워줍니다.
저는 7분후에 꺼내서 뒤집은 다음 3분 더 구웠어요. 뒤집기 전후에 차이는 없었다는... ^^;;;
#식빵핫도그#고로케#고로케오븐#고로케구이#식빵고로케#고로케식빵롤#구운고로케#감자샌드위치#감자샐러드#간식
등록일 : 2019-02-20 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두부 동그랑 땡 저염식요리
**조리순서Steps
원본보기
냉동 새우는 해동하고 두부는 물기 제거합니다
물기 제거한 두부는 곱게 으깨 주세요 양파 청양 홍고추 대파도 곱게 다집니다
해동한 새우는 머리 자르고 껍질 벗기고 이쑤시개로 새우 내장을 제거해요
새우 머리는 국물요리에 육수로 활용하면 좋아요
손질한 새우는 곱게 다지고 맛술 소금 한꼬집 후춧가루 약간 넣고 밑간합니다
볼에 물기 제거한 두부 마늘과 다진 채소 넣고 소금 3꼬집 정도 후춧가루 넣어 섞고
아이반찬으로는 청양고추는 안 넣으셔도 돼요
여기에 달걀 1개와 밑간한 새우 넣고 골고루 섞어주세요
두부 반죽은 한입 크기로 떼어 손에 올린 후 숟가락으로 모양을 만들어 놓아요
달군 팬에 기름 약간 두르고 반죽 올려 노릇하게 구워줍니다
노릇하게 구운 두부는 기름제거하고
초간장: 양조간장 1 스푼 식초를 넣어 초간장을 만들어 두부 동그랑 땡과 곁들입니다 아이들 반찬으로 좋은 두부 동그랑땡 완성~
#두부동그랑땡#두부요리#동그랑땡#다이어트메뉴#아이반찬#반찬#저염식반찬#두부
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-20
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&두부패티버거로 건강하게 빠방!
**조리순서Steps
패티재료의 양파를 곱게 다지고, 두부는 수분을 제거하고 곱게 으깬다.
토마토와 양파는 링 모양으로 선다.
볼에 분량의 패티재료를 넣고 잘 치댄후 햄버거 빵크기에 맞춰 둥글 넙적하게 만든다.
달군팬에 기름을 둘러 돈가스소스를 발라가며 앞뒤로 노릇하게 굽는다.
빵->마요네즈->청상추->토마토->패티->치즈->양파->마요네즈->빵 순으로 얹어 완성한다.
#두부패티버거#건강식#두부#햄버거#아이간식#당뇨#패스트푸드
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&따라하기 쉬운 오코노미야키
**조리순서Steps
밀가루 한컵에 물한컵을 부은후 계란을 넣어 잘 섞어줍니다
농도는 숟가락으로 떠서 떨어트릴때 흐르는듯한 느낌이면됩니다
양배추와 양파를 먼저 체썰어서 준비 해주신후 베이컨을 잘게 잘라서 팬에 볶아서 준비해줍니다
양배추와 양파를 체썰어 담아두니 국그릇에 하나 나왔어요, (양배추 양파 크기가 다 달라서 정확히 계량이 어렵지만 대충 양배추1/3 정도의 양파를 넣으신다고 보면되요)
볶아두신 베이컨과 야채를 반죽에 넣고 잘 섞어줍니다
파를 쫑쫑 썰어서 넣어주셔도 맛있습니다, 저희집엔 파가 오늘 없네요 ㅡ.ㅡ
후라이팬에 기름을 두르고 열을 가한후 반죽을 전부 넣고서 반죽을 평평하게 한후 남은 베이컨 두줄을 반죽 위에 붙이듯이 올려줍니다.
센불에서 2분 구운후 중불로 해주세요.2분 더 구운후 뒤집어주세요
앞뒤를 3분씩 더 구운후 베이컨이 보이는쪽을 윗쪽으로 올려서 접시에 담습니다
바베큐소스 를 윗면에 잘 발라주고 슬라이스 아몬드나 호두를 뿌려 준비해주세요
(돈까스 소스를 뿌려도 맛있어요)
짤주머니에 마요네즈 두스푼을 담은후 윗면에 뿌려줍니다(짤주머니가 없으시면 지퍼락에 담고 모서리를 잘라 사용하셔도되요)
가쓰오부시 를 올려서 마무리 합니다
요렇게 피자처럼 잘라먹으면 보기도 좋고 서브도 편해요
베이컨 대신 새우를 넣어도 맛있어요, 새우 잘게 썰어 한컵 을 반죽에 넣으시고 반죽위에 통새우 6개정도 올려 구우시면되요
#오코노미야키#야식#쨈토리키친
등록일 : 2019-02-19 수정일 : 2019-02-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&피자도 건강하게 즐기자-단호박피자
**조리순서Steps
단호박은 반으로 잘라
숟가락으로 씨를 제거합니다
반쪽은 모양을 살려서 얇게 썰어주세요
기름없는팬에 살짝 구워주세요
나머지 반은 껍질을 벗겨 작게 잘라
전자레인지에 돌려 푹 익혀 줍니다
(위에 마르지않게 N을 덮어주세요)
뜨거울때 잘익은 단호박을 으깨주세요
꿀을 넣어 섞어주고
또띠아에 으깨놓은 호박을 펴 발라 줍니다
구워놓은 호박을 모양살려 올려준다음
치즈와 견과류를 뿌려
오븐에 색깔이 날 정도로만 살짝 구워주세요~
(전자레인지도 치즈가 녹을 정도로만 해주시면 됩니다)
옐로우푸드로 잘 알려진 단호박은
그 단맛이 좋아 여러가지 음식으로 활용도가 높아요~
이렇게 예쁜모양으로 담아내면 보기도 좋아 맛도 좋아
손님상에도 참 좋은 레시피입니다
#단호박#피자#단호박피자#단호박요리#단호박무스#단호박효능#다이어트#방학간식#손님상차림#오박사닷컴
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&훈제연어 또띠아롤
**조리순서Steps
상추대신 양상추를 이용하셔도 좋아요
약북에 또띠아를 살짝 구워주세요
사과,양파는 얇게 채썰어주세요
홀스래디쉬소스를 바르고 상추3장을 올려주세요
홀스래디쉬소스는 마요네즈,레몬즙,다진케이퍼(피클).양파, 꿀,후추,연와사비등을 넣고 섞어주시면 되요
양파채, 사과채를 올리고
양배추채, 훈제연어3장을 올려주세요
돌돌 말아 주면 완성~
#훈제연어요리#연어또띠아롤#간단요리#다이어트레시피#한끼식사
등록일 : 2019-02-18 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭다리오븐구이를 올린 시금치카레 (팔락파니르) & 아보카도 계란후라이
**이번 밥상은, 시금치 카레 (일명 팔락파니르) 를 해 보고 싶은 마음 & 두터운 닭다리를 1인당 두 개씩 먹어보고 싶은 마음 & 바로 전 사왔던 오븐용 그릇을 써 보고 싶은 마음 & 그리고 (어디선가 본) 아보카도 계란후라이 맛이 궁금한 게 모두 뭉쳐서 ㅎㅎ 나온 결과물 입니다 ^^
전 하림에서 나온 닭다리만 잔뜩 모아져 있는 냉동 제품을 써서, 한나절 전에 미리 상온에서 해동해 두고요, 중간에 칼집 내어 양념 발라 몇 시간 재워두다가 요리를 시작했습니다. 잠깐이라도 재워두는게 풍미가 더 좋을 것 같아요.
* 닭다리오븐구이를 올린 시금치카레 (팔락파니르):
닭다리 4개, 양파 1개, 시금치 100g정도, 방울토마토 6알, 표고버섯 4개, 느타리버섯 한 줌, 마늘 8알정도, 고형 카레 두조각 (2인분), 육수 (물) 200~300ml정도, 우유 100ml, 고춧가루 1T, 슬라이스 치즈 1장
닭다리 양념- 다진 마늘 1~2T, 허브솔트 약간, 바질가루 & 파슬리 & 로즈마리 등 허브 적당량, 후추 약간, 올리브유 2T, 미향 1T, 꿀 1t
닭다리는 꺼내어 칼집 앞뒤로 두 번씩 내 양념을 모두 섞어 충분히 앞뒤로 발라준 뒤 재워두기 (30분 이상 ~ 몇 시간 정도) --> 재료손질 및 요리 시작 전 185도로 예열한 오븐에 닭다리를 30분 구워주다가 한 번 꺼내어 15~20분 더 구워주기 (닭다리는 오븐이 알아서 조리하게 두고 나중에 위에 얹을 것이므로 신경 쓰지 말고 그 사이 카레 요리를 합니다) --> 모든 재료 손질 (양파, 표고버섯 채썰고, 마늘은 반씩만 썰고, 느타리버섯은 밑둥 잘라 잘 씻어 준비 & 시금치와 방울토마토도 씻어 손질해 두기) --> 팬에 오일 둘러 시금치 살짝 볶아주고 꺼내어서 --> 찬 육수 (혹은 물) 100ml 정도와 볶은 시금치, 방울토마토 넣고 믹서기에 갈아두기 --> 큰 웍에 기름 두르고 약불에서 양파 먼저 볶다가 --> 마늘과 버섯들 넣어 충분히 볶아주기, 중간에 고춧가루 넣어 향 내기 --> 여기에 시금치 & 방울토마토 갈아둔 것과 육수 100ml 더 넣고 약불에서 저어가며 끓이다가 고형 카레 두 조각 넣기 --> 카레가 충분히 녹을때까지 저어가며 끓이다가 우유 100 ml 과 슬라이스 치즈 1장 넣어 마저 끓이기 --> 간과 농도 봐서 필요하면 육수 더, 혹은 소금간 더 하기 --> 조리하던 중 오븐이 완성한 닭다리 구이는 잠시 두었다가, 그릇에 밥과 카레 반반씩 담은 뒤 그 위에 닭다리 두 개씩 올리기
* 아보카도 계란 후라이:
아보카도 1/2개, 계란 2개, 소금, 후추
아보카도는 손질 한 뒤 단축으로 1cm정도 두께로 썰어두기 --> 팬에 기름 두른 뒤 아보카도 원형으로 돌려 담고 그 위에 계란 두개를 깨트려 --> 노른자가 가운데, 흰자가 아보카도 가장자리쪽으로 잘 흐르게 담고 --> 소금 (허브솔트), 후추 뿌린 뒤 약불에서 뚜껑 덮어 익히다가 --> 마지막에 불끄고 잠시 뒤집어만 두었다가 넓은 그릇에 다시 뒤집어 담기
45~50분 동안 닭다리는 오븐에게 맡겨두고, 이제 카레를 만들어 봅니다.
여기까지 카레 소스 완성
요리하는 사이 오븐이 알아서 닭다리를 조리해 주니 좋네요 ^^*
아보카도 두 조각씩은 남아서 같이 올려 주엇습니다.
붉어 보이지만, 속까지 촉촉하게 잘 익었습니다.
먹다가 중간에 아차 하고 꺼낸 김치! 아무리 카레 아닌 커리 스타일이라고 해도, 김치가 빠지면 섭하죠 !!
아보카도를 익히면 부드러운 밤 느낌인데, 계란후라이와 은근 잘 어울렸습니다.
이렇게 너무나 잘 먹어버린 ~! 주말 저녁 집밥 이었습니다 ^^*
#닭다리#시금치카레#팔락파니르#닭다리오븐구이#아보카도#아보카도계란후라이
등록일 : 2019-02-17 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치밥.. 꼭 먹어야 하는 것.
**조리순서Steps
남은 매운 양념치킨 소스에 뜨끈한 밥 3공기를 넣어주세요. 치킨무는 잘게 썰어주시고 대파도 채 썰어주세요. 조미김 넣고 참기름 넣고 통깨 넣고.. 계란 빼고 다 넣으시면 되요. 치킨무는 꼭 넣는걸로.. 없음 단무지라도. 아삭 씹히는게 좋아요.
비닐장갑을 끼고 마구 비벼주세요.
끓는 물에 4분간 계란을 삶아주세요. 삶을때 노른자가 가운데 위치할려면 젓가락으로 돌돌돌 돌려줘야 합니다.
4분정도 삶으면 반숙 계란이 되요.
이쁜 그릇에 잘 배분해 주시고 마성 계란을 올려주세요. 반숙이 싫으신 분을 위해 프라이로도 가능. 근데 마성반숙계란이 짱..
대파 채썬거 넣고 통깨 톡톡. 끝
이거 묵을려고 치킨 시켜야 할듯.ㅋ
#치밥#치킨진리#집밥이박사#마성계란#마약계란#반숙
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-17
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&돼지고기 꼬치구이 / 버섯 목살꼬치
**조리순서Steps
원본보기
목살을 꼬치에 꽂기 좋을 크기로 썰어주세요.
그리고 소금과 후추를 넣고 간을 해주세요.
고기를 도톰하게 썰어 굽는 시간을 단축시키기위해 팬에 먼저 초벌구이를 해주었어요.
꼬마 새송이는 깨끗이 손질 후 절반으로 잘라 주세요.
꼬치에 고기와 버섯을 번갈아가며 꽂아주세요.
그외 다양한 재료들을 활용해보세요!
데리야끼 소스와 돈까스 소스를 섞어 소스를 만들어주세요.
고기와 버섯 위에 소스를 발라주세요.
190도 예열된 오븐에서 10분간 구워주면 최종 완성이되요.
고기 굵기와 사양에 따라 다를 수 있으니 중간에 확인해주세요!
#목살#고기꼬치#새송이#꼬치#간식#고기
등록일 : 2019-02-16 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&통닭 구이 만드는 법 파 닭 만들기
**조리순서Steps
원본보기
홈메이드 옛날 통 닭 만드는법
파 닭 만들기 레시피를 소개 해 드릴께요.
우선 닭은 배를 갈라서 내장은 다 손질되어서
나오니 목부분과 꽁지 부분은 잘라 주시구요
가장 자리 지방 부분도 잘라서 버려 주세요
그리고 깨끗하게 세척을 해서 물기를 조금 빼 주세요
그다음 올리브유를 바르고
허브 솔트를 손으로 바르면서 골고루 발라주세요.
젓가락으로 콕콕 찔러서 중간 살 부분도
간이 배도록 해주세요.
그리고 간이 배도록 실온에서 한 5분에서 10분 정도
재워 두세요.
그다음 에어프라이어에 넣고
180도에서 15분을 맞추고 윗부분을 익혀 주시구요
180도 15분을 맞추고 아랫 부분도 익혀 주세요.
그리고 젓락으로 중간에 젓가락으로 익었나 찔러 보셔도
되시구요.
홈메이드 파 닭 만들기 통 닭이 익었나 확인 하시는
방법은 바로 다리를 뜯거나 허벅지라고 해야 하나요?
닭 다리 가장 두꺼운 부분을 떼어서 보셔서
핏기가 없으면 다 익은 거랍니다.
다 알맞게 익었네요.
이제 집에서도 맛있는 통 닭 황금레시피
홈메이드 통 닭 레시피 간단하게 만들 수 있어요.
겉은 바삭 속은 부드럽게 완성이 되었답니다.
에어프라이어 기종에 따라서
익는 시간과 속도는 달라요
#홈메이드통닭만드는법#홈메이드파닭만들기#홈메이드닭만들기#홈메이드치킨만들기#파닭만드는법#통닭구이만들기#통닭만들기
등록일 : 2019-02-15 수정일 : 2019-02-18
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[김미푸드]저염식 단호박요리 담백하고 부드러워요.
**조리순서Steps
원본보기
단호박은 너무 울퉁 불퉁하지 않고
주먹 두 개 정도 합쳐진 크기로 골라서 구입해주세요.
겉표면을 물로 깨끗이 닦아주세요.
꼭지 부분을 과감하게 잘라주세요. 그리고 사등분을 해서 잘라주세요.
호박씨를 수저로 제거해주세요.
너무 다 깔아서 없애지 마시고, 씨만 털어내듯히 제거해주세요.
김은 냄비에 로즈마리 넣고,
물이 팔팔 끓을 때 넣어서 8분 정도 끓여주시는데요.
젓가락으로 찔러서 끝까지 들어가지 않는 정도로 삶아주세요.
푹 익히면 나중에 모양도 안 이쁘고 너무 물러져요.
호박을 건져서 5분정도 식힌 후 한 번 더 잘라주세요.
너무 얇지 안게 잘라주세요.
호박이 다 뭉그러져요.
프라이팬에 겹치지 않게 호박을 놓아주세요.
프라이팬에 우유를 100g을 넣고 졸여주세요.
우유는센불로 끓여주세요.
슬라이스아몬드도 넣어주세요.
너무 오래 끓이면 우유막이 생겨서 먹기에 불편해요.
우유가 거의 없어지면 다 된거예요.
접시에 호박을 담고 아몬드를 뿌리고, 꿀 1수저를 뿌려주세요.
아몬드에 고소함과 식감이 단호박이랑 화상 궁합이에요.
단호박은 감기 예방이 되고, 다이어트에도 도움이 되는고마운 요리에요아이들도 어른들도 모두 좋아하는 음식이에요.변비가 있으신 분들은 변비 해소에도 도움이 돼요.호박에 우유만 있으면 되는 단호박 요리해서 맛나게 드세요.
#저염식요리#저염단호박요리#단호박요리#단호박조림#아이간식#어른간식#김미푸드#kimmifood
등록일 : 2019-02-15 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&전자레인지로 만드는 3분요리! 노오븐 호빵 치즈 그라탕 만들기
**조리순서Steps
먼저 야채호빵 2개를 9 등분 해주세요.
1인분에 1개씩 준비하시면 되요!
김치는 잘게 다져서
식용유를 두르고 프라이팬에 볶아줍니다.
볶을때 설탕 1큰술도 같이 넣어주세요
달걀 2개, 우유 100ml를 넣고
달걀물을 만들어주세요.
이때 소금간은 안하셔도 됩니다.
볶음김치가 들어가서 간은 맞거든요.
호빵에 달걀물을 붓고
흠뻑 적셔주세요.
호빵이 흠뻑 젖어야 부드러운 그라탕을 만들 수 있습니다.!
그 위에 볶음김치를 올려줍니다.
볶음김치가 싫으시다면
토마토소스와 새우살을 올려도 맛있을꺼에요.
그리고 마지막으로 모짜렐라 치즈를 듬뿍 올리고
전자렌지에 3분간 데워주시면 완성!
마지막으로 파마산 치즈, 파슬리 가루를 뿌려 완성했습니다.
부드러운 호빵에 짭조름한 치즈와 김치!
아이들 간식으로도 좋고 맥주안주로도 딱입니다 딱!
자세한 조리방법이 궁금하시다면
유튜브 영상을 클릭해주세요!
#그라탕#치즈그라탕#전자레인지 그라탕#노오븐 그라탕#호빵그라탕#그라탱#치즈그라탱#전자레인지 그라탱#아이들 간식#초간단
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&수제 떡갈비 만드는 법
**조리순서Steps
원본보기
간단하게 만들어서 맛있게 먹을 수 있는
수제 떡갈비
맛나게 만들어 보자구요.
우선 소고기를 다져서 준비해 주시구요
양파도 잘게 썰어서 준비해 주세요.
그리고 여기에 매실액기스
간마늘
참기름
올리고당
매실액기스
간장
후추를 넣고 버무려 주세요.
너무 간단하지요?
그리고는 달궈진 후라이팬에
기름을 두르고 적당한 크기로 동그랗게 만들어진
소고기 떡갈비 준비해 둔 것을 올려서
노릇하게 익혀 주세요.
소고기라 아주 많이 익히지 않아도 되지만
부서지는 것을 막기 위해
아래부분이 어느정도 단단하게 익었다 싶을 정도까지 익혀주시고
그다음 뒤집어 주세요.
앞뒤로 노릇하게 부쳐서 내면
완성
너무 간단하지요.
떡갈비맛집 부럽지 않은 비쥬얼
부서지지 않게 한쪽 부분이 다 익은 다음 뒤집어 주세요,
부서지는 거 걱정이 되시면 밀가루 약간 넣으심 되시구요.
#소고기떡갈비만드는법#소고기떡갈비황금레시피#떡갈비만들기#떡갈비황금레시피#떡갈비만드느방법#소고기떡갈비레시피#궁중요리만들기
등록일 : 2019-02-14 수정일 : 2019-02-15
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭한마리칼국수 레시피 / 부추 칼국수 면발 / 닭 한 마리 풀코스
**조리순서Steps
부추김치? 를 만들어서 닭한마리를 먹는다.
남은 부추로 칼국수 면을 뽑는다.
맛있게 먹는다.
#닭한마리#닭칼국수#칼국수
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-14
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&표고버섯 샐러드 나트륨을 줄인 저염식
**조리순서Steps
원본보기
표고버섯 세척하고 양파는 원으로 약 1.5cm의 두깨로 자르고 고추 두부 준비합니다
표고버섯의 기둥은 떼고 채썰고 청양고추 홍고추는 씨 제거해 채썰어줍니다
표고버섯기둥은 찌개 끓일때 사용하면 좋아요
대추는 씨제거해 채썰어주고
냄비에 물약간 넣고 끓으면 채썬 버섯 넣고 살짝 데쳐 찬물에 헹궈 물기를 제거하고
작은볼에 땅콩가루 1스푼,다진 마늘, 저염간장 약간,들기름 통깨 약간을 넣고 섞어 땅콩소스를 만들어요
두부는 키친타월에 올려 물기 제거하고
달군 (약불) 팬에 기름 살짝 두르고 양파와 두부를 올려 노릇하게 굽고 기름제거합니다
구운양파위에 소금 소량 뿌려도 좋아요
볼에 데친 표고버섯 채썬 대추 청양,홍고추 파 넣고 땅콩소스 넣고 살살 버무려주세요
완성 그릇에 버섯 무침과 구운 두부 양파 올려 완성합니다
#표고버섯샐러드#표고버섯무침#버섯샐러드#저염식#버섯요리#표고버섯#두부구이
등록일 : 2019-02-13 수정일 : 2019-02-13
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&[하루한끼] 마파두부
**조리순서Steps
원본보기
들어가는 채소들은 다 작게 다져주고
(생강은 특히 잘게)
두부도 깍뚝썰기해서 끓는물에 살짝 데쳐주었다
(표면이 단단해져 잘 부스러지지 않음)
치킨스톡과 전분은 물에 개어 놓는다
팬에 기름을 두르고
중식의 시작!
파, 양파, 생강, 다진마늘을
넣고 기름에 향을 내어준다
다음은 다진 돼지고기를 넣고
고기의 핏기가 사라질때까지 볶기
고기의 표면이 익었다면
고춧가루를 두 큰술 넣어
고추기름을 만들어준다
(시판 고추기름을 사서 써도 좋음)
이때 불을 줄일 것
센불로하면 고춧가루가
바로 타버리니 주의!
고춧가루를 넣고 볶은다음은
두반장과 굴소스를 넣는다
우리집에 사놓은 두반장은
다 못먹고 버리는거 아닌가 했지만
유통기한이 생각보다 길어서
유용하게 쓰고있다

가지볶음이나 잡채밥 등에
활용하면 실패할 수 없는 맛
(두반장이 없다면 백선생의 레시피를 참고하길ㅠㅠ)
양념장을 다 볶았으면
육수를 넣어주는데
맹물을 넣어도 상관없지만
이번엔 집에 치킨스톡이 있어
넣어보았다
두반장에 치킨스톡은 뭐다..?
진짜 자극적인 맛
=맛있는 맛
하하하
설탕도 약간 넣어주고
바글바글 끓여주는데
물을 세컵만 넣을껄
네컵 넣었더니 무슨 한강물...
마파두부니까 두부를 넣어야지
두부를 넣었는데 왜 안보이니?또르륵
쫑쫑썰어두었던 고추도 넣어줬다
아니야 나에겐
전분물이 있으니 한강물 따위
다 걸쭉해지겠지..는 내바람
전분물은 넣기전에 잘 저어서
가라앉은가루가 없게하고
가장자리부터 살살 부어주면 된다
확 부으면 몽글몽글해질 수 있음
그래도 마녀스프마냥
계속 휘저으며 졸이듯이 끓여주면
다행히 두부 보임
물은 적당히 넣고
모자르면 더 넣도록 합시다..
두반장만 있으면
어렵지 않으니
여러분도 도전~!
#하루한끼#신혼부부#오늘뭐먹지#마파두부#한그릇요리#중식요리#마파두부맛있게만드는법
등록일 : 2019-02-12 수정일 : 2019-02-12
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&샘킴의 담비 내릴 두부 -냉장고를 부탁해 212회
**조리순서Steps
적당한 크기로 썬 두부를 전분에 묻힌 뒤 기름에 튀긴다.
팬에 발사믹 식초, 설탕을 넣어 졸인다.
기름을 두른 냄비에 당근, 양파를 넣고 볶은 뒤 뜨거운 물을 부어 채소 육수를 만든다.
마늘을 잘게 썬 뒤 올리브오일을 두른 팬에 넣고 볶는다.
잘게 썬 살라미를 팬에 넣고 함께 볶는다.
5에 채소 육수를 넣은 뒤 살사소스, 케첩을 넣는다.
튀긴 두부를 팬에 넣고 함께 볶는다.
고다 치즈를 잘게 썬 뒤 두부뇨키에 넣어 볶는다.
셀러리장아찌를 잘게 다진다.
다진 셀러리장아찌에 마요네즈, 시저드레싱, 레몬즙, 올리브오일을 섞어 소스를 만든다.
채 썬 감자에 두부를 으깨어 넣는다.
11에 전분을 섞은 뒤 기름을 두른 팬에 올려 굽는다.
두부감자전 사이에 하바티 치즈를 넣어 익힌다.
원형틀에 두부뇨키를 넣고, 소스를 올린다.
원형틀로 찍어낸 모차렐라 치즈를 두부뇨키 위에 올린다.
모차렐라 치즈를 토치로 직화한다.
적당한 크기로 썬 두부감자전을 접시에 올린다.
얇게 썬 양파, 사과를 볼에 담은 뒤 올리브오일, 발사믹 식초를 넣어 섞는다.
사과샐러드를 두부감자전 위에 올린다.
졸인 발사믹 소스를 뿌려 완성한다.
#담비내릴두부#두부감자전#샘킴#냉부#사과샐러드#발사믹소스
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&유현수의 감~자봤쌈 -냉장고를 부탁해 212회
**조리순서Steps
할루미 치즈를 그릴팬에 굽는다.
셀러리장아찌 국물에 간장, 설탕을 넣고 끓인다.
구운 할루미 치즈를 먹기 좋은 크기로 썬다.
셀러리장아찌를 잘게 다진 뒤 할루미 치즈 위에 올린다.
끓인 장아찌 국물을 얼음 위에 올려 식힌다.
적당한 크기로 썬 감자, 찐 옥수수를 믹서기에 넣는다.
6에 물을 넣고 간다.
7에 밀가루, 소금을 넣고 섞어 감자전 반죽을 만든다.
기름을 두른 팬에 감자전 반죽을 올려 굽는다.
접시에 감자전을 올린다.
양파, 찐 옥수수, 대파, 홍고추를 잘게 썬 뒤 팬에 넣고 볶는다.
11에 설탕, 쌈장, 맛술을 넣고 볶는다.
12에 마스카르포네 치즈를 넣고 섞어 쌈장마스카르포네를 만든다.
감자전 위에 쌈장마스카르포네를 올린다.
감자전에 하몽을 올린 뒤 후추를 뿌린다.
기름에 파스타면을 넣고 튀겨 그리시니를 만든다.
그리시니에 물엿과 고추장을 바른다.
핸드블렌더에 육포를 넣어 곱게 간다.
그리시니에 간 육포, 설탕을 뿌린 뒤 유리컵에 담는다.
구운 할루미 치즈 위에 장아찌 국물을 붓는다.
감자전 위에 올리브오일을 뿌린다.
#감~자봤쌈#감자#감자전#유현수#냉부
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집사부일체 이연복셰프 멘보샤 이렇게 쉽고 맛있는 거였어?
**조리순서Steps
빵을 잘라놓습니다
손질한 새우를 잘게 다집니다
새우에 순서대로 양념을 합니다
웍에 식용류를 붓고 가열 시킵니다
빵에 속재료를 올리고 빵으로 덮습니다
기름에 타지 않게 튀겨냅니다
기름을 제거하고 접시에 담아냅니다
#이연복셰프멘샤보#집사부일체#멘샤보#집사부일체이연복셰프멘샤보#중국요리#손님상#초대상#안주#술안주#집사부멘샤보
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양배추 롤 생크림 저염식 식단
**조리순서Steps
양배추는 밑동을 잘라내고 겉 잎을 살살 떼어내어 끓는물에 소금 약간 넣고 복록한 잎이 위로 향하게 하고 약 3분간 쪄주세요
양배추 잎은 겉잎 파란 부분으로 하면 재료 넣고 돌돌 말기가 수월해요~
3분간 쪄낸 양배추는 찬물에 헹궈 체에 밭쳐 물기를 제거하고요
양배추 손질- 양배추의 줄기는 억센데요 줄기 부분을 사용하게 되면 칼로 줄기를 저며 주고 칼 자루로 두둘겨 연하게 하고 사용하면 좋아요
두부 1/4모는 면포나 키친타월로 물기를 짜주세요 당근 파는 다지고 소고기는 키친타월로 핏물을 제거해주세요
볼에 다진 소고기 다진 파 다진 마늘 당근 넣고 달걀 흰자 2스푼과 소금 후춧가루 약간씩 넣어 섞어주세요
데친 양배추는 도마위에 올리고 안쪽으로 감자 전분 약간을 바르고 고기소를 적당히 올려 주세요
돌돌 돌 말고 이쑤시개로 고정시키고
김이 오른 찜솥에 양배추 올리고 약 18분 정도 쪄줍니다 쪄낸 양배추는 이쑤시개를 제거해 주세요
양배추 찌는동안 생크림 소스 만들어요 팬에 생크림 1컵과 복분자 즙 5스푼 넣고 소금 약간 약 3꼬집 정도 넣어주세요 간을 취향껏 가감 하세요~
복분자 즙이 있어 사용했는데요 생략해도 됩니다
보글보글 끓입니다
생크림 소스가 끓으면 양배추를 넣고 자박자박하게 끓입니다 양배추 롤을 익혀서 오래 끓이지 않아도 됩니다
완성 그릇에 양배추 롤 담고 생크림 소스 끼얹고 파슬리가루 뿌려 냅니다 고소하니 맛있는 양배추 롤 완성입니다~
#양배추롤#생크림소스#저염식#다이어트요리#양배추요리#별미요리#일품요리#건강식단
등록일 : 2019-02-11 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&또띠아 계란 토스트
**조리순서Steps
원본보기
대파는 송송 썰고, 양파는 채 썰어 준비합니다.
달군 프라이팬에 버터 0.5를 두르고 달걀 1개를 깨어 주세요.
노른자는 뒤집개를 사용해 톡 터트려 줍니다.
그 위에 채 썰어 놓은 양파, 대파를 적당히 얹어주고
(달걀 윗면이 익기 전에 올려주세요)
그 위에 체더치즈 1장을 얹어줍니다.
그리고 또띠아 1장을 올린 뒤
뒤집개로 윗부분을 눌러 또띠아에 재료가 붙도록 하고 난 뒤
휙 뒤집어 주세요.
뒤집은 또띠아에 설탕 2, 소금 약간을 골고루 뿌려주고
* 설탕량이 많아 보이지만 막상 먹어보면 그렇지 않더라고요.
요건 개인 입맛일 수도 있으니
설탕량은 드시는 분 입맛에 맞게 조절해주세요.
뒤집개를 이용해 말아 주면 된답니다.
같은 방법으로 1개 더 만들어 주심 돼요.
또띠아 계란 토스트 완성 ^^
#간식#또띠아계란토스트
등록일 : 2019-02-10 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&맛있는 시금치 요리 - 시금치 프리타타 (이탈리아식 오믈렛 만들기)
**조리순서Steps
먼저 재료 손질부터 해주세요.
시금치는 밑동을 잘라주시고 잘게 손질해주세요.
그리고 양파는 1/4개, 프랑크 소세지는 1/2개,
새우살은 소금, 후추로 밑간을 해줍니다.
이외에도 기호에 따라 냉장고, 냉동실 재료들
추가로 넣으시면 됩니다.
달걀 3개, 소금 1티스푼, 우유 100ml를 넣고 잘 섞어주세요.
여러명이서 드실꺼면 달걀을 더 추가해주세요!
먼저 냄비에 올리브오일을 넣고
다진마늘, 양파를 넣고 볶아주세요.
그 다음 남은 재료들을 다같이 넣고 볶아줍니다.
새우살이 붉게 익으면 준비한 계란물을 넣고
약불에서 은은하게 익혀주세요.
밑바닥이 눌러붙지 않게 잘 뒤섞여줘야 합니다.
저는 치즈를 너무 빨리 넣었는데요.
달걀이 80%정도 익었을때 치즈를 넣어주세요.그
리고 치즈가 녹을때까지 익혀주면 완성!
밑바닥이 눌러붙지 않게 잘 저으면서 익혀줘야 하는데
치즈를 미리 넣어버리면...안됩니다!!
더 자세한 조리방법은 유튜브 영상에서 확인하실 수 있습니다^^
구독&좋아요는 저에게 큰 힘이 됩니다.
구독 부탁드려요~
#시금치 프리타타#프리타타#시금치요리#오믈렛#달걀 프리타타#계란 프리타타#노오븐 프리타타#소세지 프리타타#새우 프리타타
등록일 : 2019-02-09 수정일 : 2019-03-19
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&아이들 영양간식, 치즈 참치주먹밥
**조리순서Steps
단무지와 양파는 잘게 썰어주세요.
큰 볼에 분량의 공기밥, 참치, 단무지, 양파, 참기름, 마요네즈, 후추, 소금을 넣어주세요.
마지막으로 조미김을 잘게 잘라 넣어주시고 통깨도 듬뿍 넣어주세요.
비닐장갑을 끼고 조물조물 비벼주세요.
동그랗게 주먹밥의 형태로 만들어주세요.
체다치즈를 올리고 180도로 예열된 오븐이나 전자레인즈에서 치즈를 녹여주세요. 그러면 끝.
소금을 안넣으면 심심할 수 있으니 취향에 따라 가감하세요~
#참치#주먹밥#치즈#집밥이박사#마요네즈#아이간식#간편식사
등록일 : 2019-02-09 수정일 : 2019-02-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&이자카야 맥주안주 명란치즈감자
**조리순서Steps
감자를 완전히 익을때까지 삶아주세요
큰 그릇에 옮겨담아 잘 으깨줍니다
마요네즈, 후추를 넣고 섞어준뒤
명란을 넣고 한번 더 섞어줍니다
잘 안섞이면 비닐장갑을 끼고 마구 짓이겨주세요!스트레스도 풀리고 1석 2조~!
그릇에 으깬 명란 감자를 옮겨 담은뒤 치즈로 덮어줍니다
치즈를 녹여줍니다. 전자레인지, 오븐으로 치즈를 녹여줘도 되고 저처럼 토치를 사용하셔도 됩니다.
더 묽게 만드시고 싶으시면 우유를 첨가해가며 농도를 조절해주세요!
#명란#명란마요#명란치즈감자#감자#안주#맥주안주#이자카야
등록일 : 2019-02-09 수정일 : 2019-02-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&영화 "극한직업" 수원왕갈비통닭 만들기
**조리순서Steps
닭볶음탕용 닭은 흐르는 물에 어주세요
두꺼운 껍질과 노란 지방 그리고 빨갛게 붙은 내장도 제거합니다
닭볶음탕용 닭 한팩
우유에 30분간 담가둘께요
우유
양파와 마늘을 잘게 썰어주세요
다진 마늘보다 잘게 썬 마늘이 식감도 좋고 맛도 좋아요
마늘 8알, 양파 1/2,
양파와 마늘을 볶다가 양념장을 넣고 끓여주세요~
이때 한번 끓어오르면 약불로 줄이고 5분더 끓여줍니다
간장 150ml, 콜라 100ml, 설탕 100ml, 올리고당 3 큰 술, 참기름 2 큰 술, 고춧가루 1 큰 술, 후추 많이
우유가 많으면 좀 따라버리고 치킨가루를 넣어가면서 걸죽한 농도로 반죽합니다
치킨가루를 한번 더 입혀줄께요~
지퍼백에 치킨가루를 넣고 흔들어주면 쉽게 할 수 있어요~
기름 온도가 너무 높으면 닭 속까지 익지 않아요~
온도가 올라가면 중약불 조절해주시고 8분, 3분 정도로씩 두번 튀겨줬습니다
도중에 드셔보시는 것도 방법이에요!
중약불
양념장이 많을 수 있어요
한번에 양념장을 다 넣지 마시고, 볼에 치킨을 넣고 양념장을 섞어주세요~
단짠 단짠의 정석! 영화 극한직업의 수원왕갈비통닭이 완성되었습니당^^
기름 온도가 너무 높으면 닭 속까지 익지 않아요~
중약불 조절해주시고 8분, 3분 정도로씩 두번 튀겨줬습니다
도중에 드셔보시는 것도 방법이에요!
양념장은 한번에 다 넣지 마시고 섞어가면서 추가 추가 하세요!
사용한 닭은 800g으로 좀 작아, 양념장이 남았습니다
등록일 : 2019-02-08 수정일 : 2019-02-11
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&식빵 마늘빵
**조리순서Steps
원본보기
버터 2, 다진 마늘 1, 꿀 1, 파슬리가루 0.3, 소금 약간을 한데 넣어 고루 섞어 주세요.
(사진에는 파슬리가루가 빠졌지만 넣었답니다)
식빵 한 면에 만들어 놓은 마늘 버터를 골고루 발라주세요.
에어프라이어 200도 온도에서 5분 구웠어요.
5분 구워주니 바삭바삭한 식감의 마늘빵이 된답니다.
180도에서 5분 구워주면 조금 덜 바삭거려요
(요건 저희 둘째가 좋아하는 식감이라...)
* 갖고 계신 에어프라이어마다 온도가 다르니
중간에 굽다 확인해 주심 좋을 것 같아요.
식빵 마늘빵 완성 ^^
#간식#식빵마늘빵#마늘빵#에어프라이어마늘빵
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-08
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매콤한 김치비빔국수 비법은 양념장
**조리순서Steps
국수 1인분 오백원짜리 동전만큼 크기로 했어요
국수 삶아 낼때 바쁘니 양념장을 미리 만들어 두세요
물이 끓어 오르면 국수를 이렇게 펴서 넣어주세요
넣고 바로 젓가락으로 저어 주시면 되요
물이 끓어오르면 찬물을 컵에 준비해서 조금씩 부어주세요
냄비가 작아 4번정도 물을 부었어요
너무 가는 소면은 2번정도 삶으면 적당하더라구요
국수를 찬물에 깨끗하게 씻어주세요
그리고 물기를 빼주시는거 잊지 마시구요
김치를 총총 썰어 준비해주세요 너무 많이 넣으면 짜우니 총총썰은 김치 밥숫가락으로 평평하게 두숫가락이 적당해요
물기를 제거한후 양념장을 넣어 골고루 비벼 주세요
그다음 김치를넣고 비벼 주시고 간을 해주시면 됩니다
짜우면 안되니 김치를 조금씩 넣어서 간을 해주시면 편해요
완성된 김치 비빕국수 한젓가락 해보세요
출출할때 야식으로 최고 입니다
#간편요리#간단야식#김치비빔국수#양념장비법
등록일 : 2019-02-07 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&명절에 먹고 남은 전을 활용한 '전그라탱'초간단 레시피
**조리순서Steps
우선 느끼함을 잡아줄 양파는 얇게 채 썰어주시고 매콤한것 좋아하심 청양고추도 썰어 준비해주셔요
먹고 남은 전을 먹기 좋게 잘라주세요.
전자렌지 용기에 전, 양파, 토마토소스를 취향것 넣고 잘 비벼 주세요
그 위에 피자치즈 가득 올리고 파슬리가루 솔솔 뿌려주세요. 이대로 전자렌지에 넣고 치즈가 녹을때까지 돌려주시면 끝!
명절에 먹고 남은 전을 활용한 초간단 '전그라탱'이 완성 되었습니다^^
한입 먹어보니 새콤한 스파게티 소스에 전,고소한 치즈가 어우려져 맛있네요.간단한 맥주안주로 드셔도 좋을것 같더라구요
#전그라탕#그라탕#명절#명절요리#맥주안주#안주
등록일 : 2019-02-06 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&남은 치킨으로 치킨퀘사디아 만들기
**조리순서Steps
먹다남은 치킨 얇게 손으로 찢어주고 후추로 밑간해주기.
감자와 당근은 얇게 다져서 볶음용 프라이팬에 볶기.
오이고추는 안에있는 씨 빼고나서 다지고, 양파도 다진 후, 볶음용 프라이팬에 넣어주기.
마지막으로 치킨을 넣고 조금 볶다가,
칠리소스, 케첩 넣어주기.
또띠아에 치즈를 한 쪽면의 반틈에만 뿌리고,
그위에 만든 속을 넣어주고 반틈으로 접기.
프라이팬에 식용유 두르고, 살짝만 구워서
알맞은 크기로 자르기.
#치킨퀘사디아#퀘사디아#남은치킨#치킨#남은치킨활용#간식
등록일 : 2019-02-02 수정일 : 2019-02-07
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매운 치즈불닭 떡볶이
**조리순서Steps
면사리를 먼저 익혀주세요
너무 많이 익히면 면이 퍼지니 적당량 익혀주세요
익힌 면은 찬물에 한번 샤워 시켜주고 다시 냄비에 넣어주세요
소주컵 한컵 물을 부어주세요
불닭면 소스를 넣어주고 고추장을 넣어주세요
불린 떡사리를 넣어 양념이 섞이도록 골고루 저어 주세요
떡사리는 꼭 불려서 넣어주세요
코팅이 잘된 냄비여야 타지 않아요 불을 올리고 냄비뚜껑을 닫고 떡사리와 면에 양념이 베이도록
약불에1분간 골고루 저어 주세요
떡이 익으면 피자치즈를 올려 주고 뚜껑을 닫고 약불에 30초만 그대로 두시면 치즈가 녹아요
치즈가 녹으면 접시에 담아 낸면 완성입니다
간편하게 즐길수 있는 치즈불닭 떡볶이 매콤하게 즐겨보세요
#매운요리#치즈불닭떡볶이#간단요리#야식
등록일 : 2019-02-02 수정일 : 2019-02-27
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&집에서 계란빵 만들기 - 에어프라이어 계란빵
**조리순서Steps
원본보기
종이컵에 핫케이크 가루 2컵과 우유 2/3컵 그리고 달걀 2개를 준비해주세요.
반죽할 그릇에 핫케이크 가루 2, 우유 2/3컵을 붓고
달걀 2개는 풀어 함께 넣고
모든 재료를 고루 섞어 멍울이 지지 않게 반죽을 만들어 주세요.
베이컨 4줄을 다져주고, 종이컵 6개 그리고 달걀 6개를 준비해 줍니다.
종이컵에 실리콘 붓을 이용해 전체적으로 기름칠을 해주세요.
그래야지 계란빵이 잘 떼어진답니다.
반죽을 6개로 나눠 종이컵에 붓고
달걀을 1개씩 각각 깨서 넣어주세요.
노른자는 이쑤시개를 이용해 콕콕 찔러주고
소금으로 솔솔 뿌려 간을 적당히 해주세요.
* 베이컨을 올릴 경우 소금 간은 조금만 해주세요.
그 위에 베이컨과 대파를 올려줍니다.
에어프라이어에 컵을 나란히 올리고
4개만 들어가네요 ^^
160도에서 10분간 굽고 (10분 구운 모습)
익힘 정도를 살펴보고 또 5분 정도 구워주었어요.
(5분 더 구워진 모습)
아래쪽도 잘 익었나 종이컵을 뜯어 뒤집어 보니
노릇노릇하게 잘 익었더라고요.
같은 방법으로 2개 더 구워 6개 만들었어요.
* 저는 160도에서 10분, 5분 구웠습니다.
에어프라이어 기종에 따라 굽기 정도가 다를 수 있으니 중간중간 체크해주세요.
계란빵 완성 ^^
#계란빵#집에서계란빵만들기#에어프라이어계란빵
등록일 : 2019-02-01 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&치킨 샌드위치 #주말간식
**조리순서Steps
원본보기
양상추는 씻어 물기를 제거하고, 양파, 파프리카는 채 썰어주고
피클도 함께 준비해 줍니다.
파프리카는 모양을 살려 동글게 잘라주심 좋아요.
또 파프리카 대신 토마토를 넣어도 좋고요.
노 브랜드 제품인데 사이즈도 크고
두툼해서 종종 이용하고 있답니다.
팬에 식용유를 넉넉하게 두르고 노릇노릇 속까지 잘 익혀주세요.
소스 재료인 마요네즈 8, 설탕 2를 한데 넣어 고루 섞어 줍니다.
식빵에 만들어 놓은 마요네즈 소스를 고루 펴 바르고
그 위에 양상추->체더치즈 1장 -> 치킨 너겟 -> 마요네즈 소스를 발라 줍니다.
채 썰어 놓은 양파, 파프리카 늘 적당히 올리고,피클 위에 칠리소스를 고루 발라주고
양상추 - > 체더치즈 1장을 또 올려 줍니다
남겨두었던 식빵에 마요네즈 소스를 고루 펴 바르고 덮어주세요.
같은 방법으로 1개 더 만들어 주심 돼요.
치킨 샌드위치는 랩을 이용해 감싸 놓아요.
드시기 전 칼로 반으로 잘라 주심 된답니다.
속이 야무진
치킨 샌드위치 완성 ^^
#간식#방학간식#아이간식#치킨샌드위치
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&양배추 사라다 빵
**조리순서Steps
원본보기
양배추, 오이, 사과를 채 썰어 준비해 주세요.
1차 양념재료인 식초 2, 소금 0.5, 설탕 1, 후춧가루 약간을 넣어
골고루 섞어 1시간 정도 절여 주세요.
물이 생기면 꼭 짜서 건더기만 따로 그릇에 담아주세요.
* 절이지 않고 그냥 양념을 하면
채소에서 수분이 나와 맛이 덜해요.
먹을 때 양념이 뚝뚝 떨어질 수도.....
물기를 짠 채소에 마요네즈 8을 넣고
고루 섞어 버무려 주세요.
모닝빵을 반으로 갈라 빵 속에 양배추 샐러드를 듬뿍 넣어주고
케첩을 지그재그로 뿌려주세요.
양배추 사라다빵 완성 ^^
#양배추사라다빵#사라다빵#모닝빵사라다샌드위치
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-02-01
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&매운 겨울방학 간식 국물떡볶이 레시피
**조리순서Steps
사각어묵은 먹기 좋게 썰어주고, 떡볶이 떡은 물에 한번 헹궈 준비하고
대파는 송송 썰어 주세요.
물 3컵을 붓고 양념재료인 고추장 2, 고춧가루 1, 다진 마늘 0.5, 올리고 당 1, 설탕 0.5를
한데 넣고 바글바글 끓여주세요.
그리고 떡볶이 떡, 어묵, 대파를 한데 넣어 보글보글 끓여주다
요리 에센스 연두를 2숟가락 넣어주세요.
바글바글 끓이다 삶은 달걀 2개를 넣어주고
전체적으로 떡과 어묵이 푹 익고 국물이 자작하게 남을 때까지
끓여주다 마지막에 통깨를 취향껏 넣어주고 마무리합니다.
국물 떡볶이 완성 ^^
#국물떡볶이#떡볶이#떡볶이레시피
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-01-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&TV요리 ) 수미네반찬 김치치즈프라이 : )
**조리순서Steps
돼지고기에 밑간 재료를 넣고 버무려 놓아둔다.
양파, 베이컨, 김치는 크게 다진다.
김치는 줄기 부분만 사용해주세요.
팬에 돼지고기를 볶다가 굴소스를 넣고 볶는다.
베이컨도 팬에 바삭하게 볶는다.
냉동감자는 기름에 튀긴다.
그릇에 튀긴감자를 담고 김치, 양파, 볶은 돼지고기를 올린다.
핫소스, 마요네즈을 뿌린다.
사워크림을 뿌려줘도 좋아요.
모짜렐라 치즈를 뿌리고 할라피뇨, 구운 베이컨을 뿌려 완성한다.
#수미네반찬#박나래#파티#홈파티#김치치즈프라이#간편#간단#돼지고기
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-01-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&김치볶음밥 짜조
**조리순서Steps
프라임 프랑크소시지, 김치, 대파를 잘게 썰어 준비해줍니다.
식용유 두른 팬에 대파를 노릇노릇해질 때까지 볶아 파기름을 내주세요.
프랑크 소시지를 넣어 파기름을 한껏 머금토록 살짝 볶아줍니다.
김치를 넣어 약간 투명해질 정도로 볶아준 후 설탕 반 스푼을 넣고 조금 더 볶아줍니다.
모든 재료를 팬 한쪽으로 몰어넣고 빈 공간에 간장 한스푼을 넣어 지글지글 졸여줍니다.
졸여진 간장과 나머지 재료들을 좀 더 볶아준 뒤, 찬밥 한공기를 넣고 불을 약불로 줄여 잘 섞이도록 볶아줍니다.
만들어 놓은 김치볶음밥이 어느 정도 식으면 손으로 동그랗게 모양을 빚어줍니다.
미지근한 물에 살짝 담궈 준비한 라이스페이퍼 위에 동그랗게 빚은 김치볶음밥, 프랑크소시지를 올려 라이스페이퍼를 돌돌 말아 준비합니다.
프랑크 소시지는 물에 살짝 데쳐 반으로 갈라 미리 준비해주시면 굿!
기름을 넉넉하게 두른 팬에 말아 놓은 라이스페이퍼를 구워주세요.
노릇노릇 잘 익었다 싶으면 김치볶음밥 짜조 완성!
#농협목우촌#목우촌#특별식#집들이음식#명절음식#일상요리
등록일 : 2019-01-31 수정일 : 2019-01-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&고구마 달걀구이
**조리순서Steps
원본보기
고구마 1개를 껍질을 벗겨주고
최대한 가늘게 채 썰어 준비합니다.
저는 채칼을 사용했어요.
잘 달궈진 팬에 식용유를 두르고 채 썬 고구마를 넣어
달달 볶아 주세요.
80%가량 익혀주고, 이때 허브맛 소금 적당량을 넣어 간을 해줍니다.
고구마가 익으면 동그랗게 모양으로 만들어주고
평평하게 펼쳐주세요.
이때 불은 중약 불로 줄여주고
한쪽 면을 노릇하게 구워 주심 된답니다.
뒤집개를 이용해 한 번에 휙 뒤집어 줍니다.
*뒤집다 모양이 흐트러지면 다시 모양을 잡아 주면 된답니다.
뒤집는 거에 너무 부담 갖지 마세요.
달걀이 들어갈 수 있게
가운데 부분에 홈을 파주세요.
그리고 주변에 치즈 1장을 찢어 올려주고
달걀 1을 깨서 올려줍니다.
불을 약불로 줄이고 뚜껑을 덮어 달걀 윗면을 익혀주세요.
달걀 익힘 정도는 드시는 분 입맛에 맞게~
같은 방법으로 1개 더 만들어 주심 된답니다.
고구마 달걀구이 완성 ^^
#간식#고구마달걀구이#고구마간식
등록일 : 2019-01-30 수정일 : 2019-01-31
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&위꼴 노랑라면 카레라면 레시피
**조리순서Steps
카레가루를 풀어준다.
내용물 들을 넣어준다.
끓으면 졸이다가 마지막에 라면을 넣고 마무리
#카레라면#라면
등록일 : 2019-01-29 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭가슴살 크레미샐러드 & 샌드위치 만들기
**조리순서Steps
원본보기
닭 가슴살, 오이, 양파는 얇게 슬라이스 해주세요.
닭가슴살은 촉촉하게 뜨거운 물에 살짝 넣었다가 빼면 손으로도 잘 뜯을 수 있어요.
크레미는 양손으로 비비듯이 문지르면 가닥 가닥 떨어져요.
마늘가루는 생마늘의 매운맛은 사라지고 향은 그대로 응용할 수 있어서 드레싱소스에 아주 좋아요.
마요네즈에 마늘 가루1수저를 넣어주세요.
파스리는 곱게 다져주세요.
생 파스리가 없으시면 건 파슬리가루를 사용하셔도 좋아요.
양파를 곱게 찹해주세요.
소세지용 피클을 사용했는데, 없으시면 피클을 곱게 다져주세요.
마요네즈에 양파, 파슬리 넣고 꿀과 레몬즙, 후춧가루를 넣고 섞어주세요.
이 소스는 타르타르소스보다 더 맛있어요
닭가슴살과 크레미 게살, 오이, 양파랑 소스를 잘 섞어주세요.
상큼하면서 맛있는 닭가슴살 크레미게살 다이어트 도시락 메뉴가 되었어요.
빵위에 속재료를 듬뿍 올려서 까나페 처럼 드셔도 되구요.
속이 꽉 차게 듬뿍 넣어서 드셔도 되요.
햄버거나 다른 샌드위치에 비교한다면 얼마나 저칼로리에요.
입안 가득 닭고기랑 게살이랑 야채가 너무 상큼하고 맛있어요.
야채위에 올려서 드시면 샐러드로도 드실 수 있어요.
등록일 : 2019-01-29 수정일 : 2019-01-29
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&미카엘의 강황장군 -냉장고를 부탁해 211회
**조리순서Steps
올리브오일을 두른 팬에 잘게 썬 양파를 볶는다.
당근을 잘게 썬 뒤 팬에 넣는다.
셀러리를 잘게 썬 뒤 팬에 넣어 함께 볶는다.
3에 얇게 썬 고추, 토마토홀을 넣어 토마토소스를 만든다.
올리브오일을 두른 팬에 양파, 송이버섯을 넣고 볶는다.
5에 간 양갈비, 소금, 후추, 마파소스를 넣어 만두소를 만든다.
밀가루에 달걀, 강황가루, 물을 섞어 반죽을 만든다.
반죽에 밀가루를 뿌려가며 치댄다.
토마토소스에 소금을 넣는다.
토마토소스에 후추를 넣는다.
반죽을 밀대로 얇게 민다
얇게 민 반죽을 원형틀로 찍어 만두피를 만든다.
만두피에 만두소를 넣어 만두를 빚는다.
끓는 물에 만두를 넣은 뒤 소금을 넣고 삶는다.
얇게 썬 마늘을 토마토소스에 넣는다.
토마토소스에 소금을 넣어 간한다.
토마토소스에 토마토페이스트, 마파소스, 후추, 간장을 넣는다.
토마토소스에 잘게 썬 이탈리안 파슬리와 토마토를 넣는다.
그릇에 토마토소스를 담는다.
토마토소스 위에 삶은 만두, 이탈리안 파슬리를 올린다.
#강황장군#강황#토마토소스#만두#마파소스#미카엘#냉부
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&참치 오코노미야끼
**조리순서Steps
제일 먼저 양배추를 얇게 채 썰어주세요.
파도 송송 썰어줄게요.
전 항상 파를 사오면 썰어서 얼려놓아요 그럼 요리할때도 편하고 싱싱함을 오랫동안 유지할 수 있어요.
밀가루 혹은 부침가루를 이용해 반죽을 만들어 주세요. 전보단 조금 된 반죽을 만들어 줄게요.
반죽에 양배추와 파를 넣고 섞어주세요.
야채를 넣은 반죽에 참치를 넣고 섞어줄게요.
다 같이 잘 섞어주세요.
팬에 기름을 두르고 중불에 반죽을 적당량 덜어서 동그랗게 모양을 잡아줄게요.
타닥타닥 소리가 나고 바닥면이 바삭하게 익으면 뒤집어서 반대쪽도 구워줄게요.
양쪽면이 바삭하게 구워졌다면 오코노미야끼 소스 또는 돈가스 소스를 오코노미야끼위에 골고루 얇게 발라주세요.
소스가 뿌려진 오코노미야끼 위에 마요네즈도 뿌려줄게요.
그 후, 그릇에 오코노미야끼를 담아주시고 가쓰오부시를 올리시고 그위에 파슬리 가루를 솔솔 뿌려주시면 완성 입니다.
원래 가쓰오부시 위에 파래가루를 솔솔 뿌리는게 일본 오코노미야끼의 정석인데 파슬리가루를 뿌려줘도 무관합니다.
#오코노미야끼#전#일본요리#초간단#간식#야식#반찬#밑반찬#다이어트#양배추#가쓰오부시#마요네즈#돈가스#파슬리#참치#부침가루#일본#일식
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-02-10
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&깔끔한맛 브로콜리두부볶음
**조리순서Steps
원본보기
브로콜리는 한입크기로 잘라준다
끓는소금물에 브로콜리를 데친다
물에 헹구어 체에 받쳐놓는다
새송이버섯은 슬라이스로 자른다
당근도 새송이버섯크기로 자른다
양파는 굵게 다진다
두부는 깍뚝썰기로 썬다
끓는소금물에 데친다
물기를 빼기위해 체에 받쳐놓는다
팬에 올리브유를 두르고 삶은두부를 먼저볶는다
두부를 볶다가 다른야채를 넣고 재빨리 볶아낸다
소금으로 간하고 깨를 넣어서 완성한다
브로콜리두부볶음완성
#브로콜리두부볶음#간단요리#집밥
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&피자처럼 만든 꼬막치즈샐러드
**조리순서Steps
원본보기
꼬막 삶아 놓은것에 야채를 섞어서 접시에 올려줍니다
접시예 올린 꼬막에 슬라이스치즈를 잘라서 올려주었어요
슬라이스치즈를 올린다음 피자 찌즈도 넉넉히 올려줍니다
가장자리에 방울토마토를 반으로 잘라서 돌려서 올려줍니다
오븐180도에 20분간 구워줍니다
마지막에 어린 채소도 개 올려주면
맛있는 꼬막 피자 완성 입니다
부드럽고 치즈가 쭉쭉 늘어지는 맛있는 꼬막피자입니다
꼬막의 쫄깃함과 치즈의 부드러움이 어우러져 맛있는 꼬막피자입니다
아이들간식으로 술안주로 완전 맛있게 먹을수 있어요
만들어 먹은지 오래되었지만 이제야 올리네요
요즘 제가 음식을 제대로 만들지 못해서요
꼬막요리 꼬막찜 꼬막삶는법 꼬막찜 맛있게 만드는법 https://blog.naver.com/wjdtj54/220919532023
#꼬막피자#꼬막무침#꼬막삶는법#꼬막요리#간식
등록일 : 2019-01-28 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&개운 고소한 안주, 간식 <고추치즈구이>
**조리순서Steps
원본보기
마트에 가끔 보면
사이즈가 굉장히 큰
풋고추가 있어요.
그걸 하셔도 좋고
오이고추, 풋고추,
매운거 좋아하심
청양고추 등 어떤거든
가능합니다.
반을 갈라 리코타치즈를
꼭 넣고요
(맛이 제일 좋아요),
체다와 모짜렐라도
넣어 주세요,
집에 있는 치즈 모두
가능합니다.
오븐에서 구울때에는
200도(화씨400도)
예열된 오븐에서
15분간 굽고,
전자레인지는 2,3분씩
돌려가며 치즈를 녹여주면
됩니다.
매콤~한 고추와
치즈의 합이
엄청 맛있어요.
#고추치즈구이#안주#간식#초간단
등록일 : 2019-01-27 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭가슴살 치즈말이 튀김~~ 부드럽고 꼬소하고 치즈 쭉쭉~~
**조리순서Steps
닭가슴살 한쪽을 貂 편뜨기하여 양쪽으로 펴고 칼등으로 두드린 후 소금 1/2작은술, 후추 1/4작은술로 밑간합니다.
밀가루 1큰술을 솔솔 뿌리고...
생모자렐라치즈를 길게 썰어서 얹고......
생모짜렐라치즈는 코스트코가 제일 가격이 착해요.
돌돌 말아서 이쑤시게로 끝을 고정한후 밀가루에 한번 굴려주고......
카놀라오일에 앞뒤로 노릇노릇하게 튀겨냅니다.
닭고기 뒤겨낸 기름에 마늘 20개 편썰어서 기름에 튀겨내서 접시에 깔고
그 위에 튀겨낸 닭고기를 식혀서 썰어 얹습니다.
마늘과함께 먹으면 고소하고 담백한맛이 입안을 즐겁게 만듭니다.
별도의 소스없이도 맛있습니다.
#술안주#간단요리#한접시요리#영양식#간편요리#손님초대#쉬운요리#한끼식사#간단맥주안주
등록일 : 2019-01-27 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&닭 가슴살 요리! 새우와 파스타를 같이 먹을 수 있는 주말요리를 소개할게요.
**조리순서Steps
원본보기
드레싱 재료를 모두 준비해주세요.
오이 1개를 바르게 썰기보다는 연필 깍듯이 가운데 씨 부분을 중심으로 모양을 내면서 잘라주세요.
오이에 허브소금으로 살짝 뿌려서 10분 절여주세요.
레몬즙도 듬뿍 넣어주세요.
양파 반 개를 적당히 찹해주세요.
소금에 절여둔 오이랑 같이 섞어주세요.
이제 다른 재료들을 준비해주세요.
새우를 손질해 주세요.
① 머리를 제거해주세요.
② 새우 등 쪽에 가운데 부분 껍데기를 먼저 벗겨주세요.
③ 앞부분 껍데기를 벗겨주세요. 가운데 부분을 벗겨주시면 아주 잘 벗겨져요
④ 꼬리 쪽 부분 나머지 껍데기를 제거해 주세요.
⑤ 이쑤시개로 가운데 등허리 부분에서 내장을 제거해 주세요. 쭉 빼주시면 돼요.
이렇게 손질해둔 새우를 (쿠르부용 court bouillon 파슬리, 레몬, 양파, 통후추)를 넣고 뜨거운 물에 끓여줄 거예요.
깊은 냄비에 쿠르부용 재료를 넣어주세요.
팔팔 끓을 때까지 기다려주세요.
새우를 넣고, 빨갛게 익으면 건져주세요.
그냥 먹어도 향긋하고 맛있는 새우가 됐어요.
콘킬리에 파스타에요. 샐러드에 넣어주시면, 시간이 지나도 불지 않고, 식감이 쫀득해서 맛있어요. 콘길리에 파스타를 리본 파스타로 데체할 수 있어요.
깊은 냄비에 소금 넣고 10분간 끓여서 익혀주세요. 약간 오래 익힌 듯 익혀주세요.
오렌지는 껍데기를 제거하고 토막 토막 썰어주세요.
절여둔 오이, 양파에 오렌지를 넣고, 귤잼이랑 재료들을 섞어주세요.
전 현미식초를 사용했어요. 사과식초나 과일식초는 추천하지 안아요.
야채에서 물이 스스로 나와서 소스가 촉촉하게 생겼어요.
이제 손질해 둔 모든 재료들을 넣고 버무려 주세요.
이제 손질해 둔 모든 재료들을 넣고 버무려 주세요.
이렇게 닭가슴살과 야채, 과일 여러 가지 음식을 한꺼번에 건강하게 먹을 수 있는 고급스러운 샐러드가 완성됐어요.
보기에도 정말 영양이 풍부해 보이죠?
이렇게 여러 가지 음식을 한꺼번에 건강하게 먹을 수 있는 고급스러운 샐러드가 완성됐어요.조금 정성이 들어가긴 하지만 4~5일은 거뜬히 먹을 수 있어요. 아이들 거 빼고 핫 소스를 추가하면 톡 쏘는 상큼한 맛을 더할 수 있어요. 오늘은 가족들과 다 같이 건강한 샐러드를 드셔보는 건 어떠세요?
등록일 : 2019-01-27 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
&&쌈무 비트와 섞어서 핑크빛으로~
**조리순서Steps
무 1/2크기 일반무의 절반을
쓰시면 되고요 채칼이나 칼로
얇게 슬라이드 해주세요
비트 한개를 준비해주시고
껍질을 벗겨주세요
비트도 채칼로 이용해서 얇게 슬라이드 해주세요
사과식초 종이컵 기준으로 한컵을 넣고 설탕도 한컵을 식초와 동량으로 넣어주세요
소금은 한스푼만 넣어주세요
생수/물은 종이컵 기준으로 3컵을 부어주세요
살짝 간을 보시고 입맛에 맛게 조절 하세요
잘섞어주시고 펄펄 끓여주세요
큰볼에 무를 일부 깔고 그위에
비트를 올리고 다시 무깔고
다시 비트를 올리고를 반복합니다
맨위에 비트가 올라가야 해요
위에 펄펄 끓은 촛물을 뜨거운
체로 부어주세요
p번만 꼭꼭 눌러주시고 식혀주세요
식은다음 유리용기에 담아
하루나 이틀을 냉장보관 해주시면 예쁜 진한 핫핑크 색상으로 물들어요
비트와 무가 구분이 안될정도로 물이 잘들여 졌네요
저처럼 꽃모양을 만들고 싶으시면 두장정도를 절반으로
자르고 서로 겹쳐가면서 말아주시면 되세요
쌈무로 여러가지 응용해서 쓰셔도 되고요
손님초대 요리에 옆에 데코로 이쁘게
말아서 쓰셔도 좋아용
#쌈무#비트#핑크빛쌈무만들기#데코#손님접대#퓨전요리응용#초간단
등록일 : 2019-01-27 수정일 : 2019-01-28
저작자의 사전 동의 없이 이미지 및 문구의 무단 도용 및 복제를 금합니다.
